 Chương 1000: Thiên Địa Nhất Kiếm 



 Chương 1000: Thiên Địa Nhất Kiếm

Đan Đỉnh Hạc Đại Yêu Vương đối thủ, là một tên dáng người hùng tráng không gì sánh được Hùng tộc Đại Yêu Vương, Hùng tộc Đại Yêu Vương thân hình khôi vĩ, thân cao trọn vẹn tại bảy mét có hơn, toàn thân lông tóc hiện ra là màu ám kim, chỗ ngực thì là có một cái màu vàng sáng to lớn chữ V. Toàn thân đều tản ra lạnh thấu xương huyết mạch khí tức.

Tại bọn hắn ra sân trước đó, đã có tổ đình Thổ thuộc tính cường giả đem sân bãi lần nữa khôi phục vuông vức. Cứ việc mặt đất cũng có phòng ngự trận pháp, nhưng Đại Yêu Vương cấp bậc này va chạm lực phá hoại thật sự là quá mạnh, trước đó trận chiến kia quả thực là để đầy đất bừa bộn.

"Chuẩn bị." Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng thanh âm dễ nghe vang lên.

Song phương khí thế cơ hồ là trong nháy mắt tiêu thăng. Vị kia Hùng tộc Đại Yêu Vương mở rộng một chút hai cánh tay của mình, nguyên bản liền thân thể khổng lồ trong nháy mắt tăng vọt, đúng là trực tiếp bành trướng đến vượt qua cao mười lăm mét, cái kia kinh khủng thân hình càng trở nên không gì sánh được hùng tráng, tự thân khí huyết thậm chí đều hóa thành màu vàng khí diễm từ bản thể bên trong bắn ra, trong một đôi tròng mắt kim quang nổ bắn ra, tại nó phía bên kia đài tranh tài tựa hồ cũng trở nên dày đặc giống như.

Một bên khác, Đan Đỉnh Hạc Đại Yêu Vương trên thân không có gì khí tức cường đại bộc phát, nhưng lại có một cỗ kiếm ý xông lên tận trời, sắc bén kiếm ý trực tiếp hướng lên, cùng Hùng tộc Đại Yêu Vương so sánh thân hình của nó mặc dù thấp bé nhiều, nhưng lúc này lại có loại đỉnh thiên lập địa giống như cảm giác.

Ngồi tại trong phòng khách quý, Đường Tam hai mắt nhắm lại, vị này Đan Đỉnh Hạc Đại Yêu Vương tại trong ấn tượng của hắn, giống như cũng là tuyển thủ hạt giống, mà lại xếp hạng còn không thấp tuyển thủ hạt giống. Tại toàn bộ mười tên nam tính tuyển thủ hạt giống bên trong, giống như có thể xếp tại thứ năm hay là vị thứ sáu dáng vẻ, có thể nói là lôi cuốn một trong.

Chỉ từ Đan Đỉnh Hạc Yêu phòng khách quý còn tại Hoàng Kim Mãnh Mã phòng khách quý trước đó, liền có thể thấy một đốm.

Phải biết, tại đã từng Hoàng Giả bài vị bên trong, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng là xếp tại Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng phía sau. Mà bây giờ phòng khách quý lại gần phía trước, điều này có ý vị gì?

Trải qua chính mình chỉ điểm đằng sau Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, hiện tại kiếm ý, kiếm tâm, kiếm hồn không biết đạt đến trình độ gì. Cái này Đan Đỉnh Hạc Đại Yêu Vương hẳn là được hắn chân truyền.

Trên đài tranh tài, nhìn Hùng tộc Đại Yêu Vương khí thế cực kỳ cường thịnh, cái kia nồng đậm khí huyết phảng phất muốn đem bầu trời đều nhóm lửa giống như. Nhưng cường giả chân chính lại đều minh bạch, cái này nhất định là một trận không chút huyền niệm tranh tài. Đan Đỉnh Hạc Đại Yêu Vương chính là cấp một huyết mạch, càng là tuyển thủ hạt giống một trong, mà Hùng tộc Đại Yêu Vương lại là không có danh tiếng gì, song phương lai lịch liền trên cơ bản kết quả đã định. Đến Đại Yêu Vương cấp độ này, muốn may mắn đây chính là quá khó khăn. Đây cũng là vì cái gì xuất thân từ Lam Kim Thụ tộc Đường Tam bị xếp tại như vậy dựa vào sau nguyên nhân.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam mặc dù tại báo cáo công tác thời điểm chiến thắng cùng cấp bậc đối thủ, nhưng hắn chiến thắng cũng không phải loại kia có thể đại biểu các tộc xuất chiến chiếm hoàng chi chiến đỉnh cấp Đại Yêu Vương, mà là phổ thông Đại Yêu Vương. Giữa hai thứ này hay là có chất khác biệt. Dù là hắn chiến thắng là cường tộc Đại Yêu Vương cũng giống như vậy.

Có thể tham gia chiếm hoàng chi chiến Đại Yêu Vương, cơ hồ đều là các tộc tập trung tất cả tài nguyên đắp lên đi ra. Phổ thông chủng tộc loại này đại biểu đều muốn vượt qua cường tộc đồng dạng cùng cấp bậc tồn tại.

Nếu như nói trận đầu chỉ là món ăn khai vị mà nói, như vậy, trận này trực tiếp liền có hạt giống tuyển thủ xuất chiến, đó chính là hoàn toàn hai cái cấp độ chiến đấu. Vị kia Hùng tộc Đại Yêu Vương thực lực cũng rõ ràng muốn so phía trước một trận hai vị Đại Yêu Vương càng mạnh.

Hùng tộc luôn luôn là phụ thuộc vào Behemoth Cự Thú tộc, cường giả như mây, là chủng tộc chiến đấu cường đại nhất một trong. Bằng vào bản thân thân thể thiên phú, cơ hồ tất cả Hùng tộc đều thực lực phi phàm.

"Bắt đầu!" Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng một tiếng tuyên bố, sau một khắc, tỏa ra ánh sáng lung linh phóng lên tận trời.

Hùng tộc Đại Yêu Vương chỗ ngực màu vàng chữ V trong nháy mắt thắp sáng, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo to lớn kim quang liền theo nó trước ngực phun ra, mang theo không gì sánh được lừng lẫy khí thế thẳng đến đối diện Đan Đỉnh Hạc Đại Yêu Vương phóng đi. Không chỉ có như vậy, một vòng hào quang màu vàng đất trong nháy mắt liền từ vị này Hùng tộc Đại Yêu Vương dưới chân lan tràn mà ra, cơ hồ là sát na liền bao phủ toàn bộ sân bãi. Từ vòng phòng hộ vầng sáng biến hóa đến xem, đây rõ ràng là trọng lực khống chế lĩnh vực.

Vừa lên đến liền thả ra lĩnh vực, còn bộc phát ra cường đại công kích, vị này Hùng tộc Đại Yêu Vương không hề nghi ngờ đã vận dụng toàn lực. Nó thì như thế nào không biết đối phương là tuyển thủ hạt giống đâu? Nghiên cứu đối thủ khẳng định là lần tranh tài này quan trọng nhất, đều có cái nào người dự thi, tuyển thủ hạt giống có cái nào cơ hồ tất cả người dự thi đều rất rõ ràng.

Đối mặt cường địch, đó chính là trong nháy mắt bộc phát. Đến bọn chúng cấp bậc này, cái gì đều là có khả năng phát sinh. Đan Đỉnh Hạc Yêu nhất mạch mặc dù cường đại, nhưng bản thân lực phòng ngự lại hết sức phổ thông, chỉ là am hiểu tại công kích mà thôi.

Đối mặt cái này toàn lực ứng phó trong nháy mắt bộc phát, Đan Đỉnh Hạc Đại Yêu Vương biểu lộ từ đầu đến cuối bình tĩnh, nó đứng tại chỗ, chỉ làm một cái động tác rất đơn giản, rút kiếm!

Nó trường kiếm là ở sau lưng, tại rút ra một chớp mắt kia, toàn bộ trên đài tranh tài tựa hồ cũng trở nên sáng một cái chớp mắt. Tại một sát na kia, đài tranh tài tựa hồ cũng trong nháy mắt biến thành màu trắng đen. Mà tất cả người quan chiến nhưng trong lòng đều phảng phất để lọt nhảy vỗ giống như.

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, không có cái gì Thần khí dẫn động. Chính là một kiếm!

Lĩnh vực phân, kim mang phân. Một kiếm vạch ra, thiên địa phân!

Thiên Địa Nhất Kiếm!

Hùng tộc Đại Yêu Vương đứng tại chỗ, thân thể khổng lồ không nhúc nhích tí nào, nhưng nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, trong ánh mắt của nó đã tràn đầy vẻ kinh hãi.

Chóp mũi chỗ, một cái khe ẩn ẩn có bạch quang lấp lóe, toàn bộ chóp mũi bị phá ra một nửa, nhưng lại chưa xâm nhập.

"Thắng bại đã phân, số 3 Đan Đỉnh Hạc Đại Yêu Vương thắng." Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng thanh âm cũng mang theo vài phần kinh ngạc cảm xúc.

Đây chính là đỉnh cấp Đại Yêu Vương ở giữa va chạm, có thể trong nháy mắt chiến thắng đối thủ, đây tuyệt đối là muốn thực lực nghiền ép.

Hạt giống, đúng vậy, đây chính là tuyển thủ hạt giống.

Đường Tam lúc này đã một lần nữa mở ra tuyển thủ danh sách, trong tay hắn phần này hạt giống danh sách cũng không phải là phía quan phương ra, mà là Lam Kim Thụ Đại trưởng lão từ tổ đình các phương thu thập các loại nhằm vào lần này người dự thi đánh giá đằng sau, làm ra một trong đó bộ bài vị hệ thống, kỹ càng đến tất cả tuyển thủ, mà Đan Đỉnh Hạc Đại Yêu Vương tại phần này tự mình làm ra bài vị bên trong là số 5 tuyển thủ hạt giống.

Đúng vậy, nó danh liệt thứ năm. Tại Tinh Quái tộc cùng Yêu Quái tộc hai tộc nhiều như vậy người dự thi bên trong, còn có thể xếp tại số 5 hạt giống. Chỉ là một kiếm này, nó liền hướng tất cả người dự thi đã chứng minh, nó tại sao là số 5 hạt giống.  — QUẢNG CÁO —  Thiên Địa Nhất Kiếm, kiếm pháp chân lý.

Nhất làm cho Đường Tam kinh ngạc chính là, vị này Đan Đỉnh Hạc Đại Yêu Vương kiếm ý cùng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng là không giống với. Nói cách khác, nó hẳn là còn không phải Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đích truyền, mà là đi ra một đầu đường thuộc về mình.

Thiên Địa Nhất Kiếm thiên địa phân. Chỉ có một kiếm. Nhìn như đơn giản một kiếm lại là tinh khí thần kết hợp hoàn mỹ, là kiếm ý, kiếm tâm, kiếm hồn dung hợp. Một kiếm kia, đã bắn ra nó tất cả lực lượng. Đương nhiên, nó hạ thủ lưu tình, bằng không mà nói, Hùng tộc Đại Yêu Vương đã vẫn diệt.

Loại này tất kỳ công tại một kiếm phương thức công kích thật đúng là hiếm thấy, càng đáng sợ chính là, nó đã làm được có thể phát có thể thu tình trạng, nếu không Hùng tộc Đại Yêu Vương cũng muốn chết.

Kiếm đã sớm không biết từ lúc nào nhận được phía sau. Đan Đỉnh Hạc Đại Yêu Vương hướng Hùng tộc Đại Yêu Vương gật đầu.

Hùng tộc Đại Yêu Vương lúc này cũng đã khôi phục năng lực hành động, vừa mới một khắc này, nó là thật cảm giác được chính mình phải chết. Nếu như nó hướng phía trước lại di động một chút, đó chính là đầu lâu của mình cùng thân thể bị cắt ra.

Hai tay ôm quyền, cúi người hành lễ, Hùng tộc Đại Yêu Vương thậm chí là mang theo vài phần thành kính hương vị. Nếu như không phải đối phương hạ thủ lưu tình, nó hiện tại đã chết, trong khoảnh khắc đó, ngay cả Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng đều chưa hẳn tới kịp cứu nó.

Đợi trong chiến khu, không biết bao nhiêu người dự thi tại hít vào khí lạnh, một kiếm này, ai có thể chống đỡ được? Vừa mới một kích kia, chỉ sợ đã có phổ thông Hoàng Giả uy thế đi? Hơn nữa, còn là dưới tay lưu tình không có toàn lực ứng phó tình huống dưới.

Thật mạnh, vị này, thật là thật mạnh a!  