 Chương 1001: Thế Thân Liên Tử bán hay không? 



 Dưới tình huống bình thường, muốn chiến thắng nó, đầu tiên muốn làm đến, chính là ngăn trở nó một kiếm này. Ngăn trở toàn lực của nó một kiếm mới có thắng khả năng. Tên này Đan Đỉnh Hạc Đại Yêu Vương đối với kiếm chấp nhất, thậm chí có khả năng còn tại Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng phía trên, không hề nghi ngờ, coi như lần này chiếm hoàng chi chiến nó không cách nào thu hoạch được sau cùng ba hạng đầu, tương lai cũng nhất định là phải thừa kế Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng vị trí. Từ trước mắt nó chỗ bộc phát thực lực đến xem, chỉ cần trống đi hoàng vị, cơ hồ là không có cái gì nghi vấn liền có thể kế thừa. Đan Đỉnh Hạc Yêu nhất mạch, có người kế tục.

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lúc này liền đứng tại Nghị Hội sơn giữa sườn núi trên bình đài, khi thiên địa biến sắc trong nháy mắt đó, trên khuôn mặt của hắn lại toát ra khó được dáng tươi cười.

Chờ đến con huyền lại lĩnh ngộ Thẩm Phán Chi Kiếm, tương lai thành tựu nhất định sẽ hơn mình xa.

Đan Đỉnh Hạc Đại Yêu Vương Thu Tử Huyền. Kiếm Thánh sơn tiềm tu 30 năm, lĩnh ngộ Thiên Địa Nhất Kiếm, trước đây không lâu mới vừa vặn xuất quan. Xuất quan lúc thiên địa biến sắc, tổ đình chấn kinh. Lúc này mới có số 5 hạt giống xếp hạng. Mà nó không thẹn với thứ hạng của mình, tại trận chiến đầu tiên, liền chấn kinh tổ đình.

Thu Tử Huyền lúc này đã một lần nữa về tới phòng khách quý bên trong, trở về chỗ ngồi.

Mặc dù nó danh liệt thứ năm, nhưng là, dù là xếp hạng tại trước mặt nó tuyển thủ hạt giống lúc này sắc mặt rất khó coi. Bởi vì đến vòng thứ hai, tại rút thăm thời điểm, liền không có hạt giống không thể đụng vào đến thuyết pháp. Như vậy, chính mình có thể hay không chống đỡ được vị này Đan Đỉnh Hạc Đại Yêu Vương Thiên Địa Nhất Kiếm đâu? Ngăn trở liền thắng, ngăn không được liền thua, cái này ai chịu nổi?

Đau đầu, cơ hồ tất cả người dự thi, cho dù là thực lực cực kỳ cường hãn người dự thi, lúc này cũng là cực kỳ nhức đầu.

Đúng lúc này, Đường Tam bên tai đột nhiên truyền đến thần thức truyền âm.

"Cận tộc trưởng, Thế Thân Liên Tử bán hay không? Ta ra giá cao." Thanh âm nơi phát ra chính là Ninh Thần Ân.

Đường Tam sửng sốt một chút, nhưng qua trong giây lát liền hiểu ý tứ của nó. Ninh Thần Ân đây là muốn dùng Thế Thân Liên Tử tới chặn Thiên Địa Nhất Kiếm a!  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam cười khổ nói: "Ninh huynh, ngươi thật cho là Thế Thân Liên Tử có thể đỡ nổi nó một kiếm kia sao? Ngươi hay là suy nghĩ một chút dùng như thế nào lực phòng ngự ngăn trở đi. Nó đó đã là tu luyện ra quy tắc một kiếm. Thật toàn lực giết địch mà nói, ta đoán chừng Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch Phượng Hoàng Niết Bàn đều không nhất định chống đỡ được. Trực tiếp chém thần thức, coi như thân thể ngươi dùng Thế Thân Liên Tử phục sinh, thần thức bị chém một dạng chết."

Ninh Thần Ân trầm mặc, trọn vẹn sau nửa ngày, thanh âm của nó mới lần nữa truyền đến, "Tạ ơn Cận huynh dạy bảo. Là ta sai rồi."

Gia hỏa này là sợ mất mật đi? Nếu như nó thật đụng phải Thiên Địa Nhất Kiếm, chỉ sợ là không thắng được. Đường Tam trong nội tâm thở dài.

Phải biết, Ninh Thần Ân lực phòng ngự rất có thể là lần so tài này bên trong mạnh nhất một cái, kết hợp Kim Cương Thiên Hoàng nhất mạch tăng thêm Hoàng Kim Mãnh Mã tộc phòng ngự, nó vậy mà chạy tới cùng chính mình mua Thế Thân Liên Tử, điều này không nghi ngờ chút nào là đối với mình không có lòng tin a!

Trên thực tế, Đường Tam đoán chừng, Thiên Địa Nhất Kiếm công kích tuy mạnh, nhưng muốn trảm phá Ninh Thần Ân phòng ngự cũng không phải một chuyện dễ dàng, chí ít giết không chết nhục thân của nó. Nhưng cũng sợ chính là, Thiên Địa Nhất Kiếm không chỉ là chém thân thể, còn muốn chém thần thức. Một kiếm này chém xuống, thân thể không tổn hao gì thần thức bị diệt cũng giống vậy muốn chết. Cho nên Đường Tam mới nhắc nhở nó một chút.

Một bên khác phòng khách quý bên trong. Mỹ Công Tử lúc này ánh mắt cũng phi thường ngưng trọng. Vừa mới Thiên Địa Nhất Kiếm, để nàng cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, công kích như vậy, chính mình lấy Tu La Thần Kiếm đối bính mà nói, có thể thắng sao? Nàng tự hỏi làm không được giống Đan Đỉnh Hạc Đại Yêu Vương Thu Tử Huyền như thế tất kỳ công tại một kiếm. Mà tại nó một kiếm kia trước mặt, không cách nào né tránh, chỉ có thể liều mạng.

Mỹ Công Tử nguyên bản tràn ngập tất thắng tín niệm, tại một cái chớp mắt này đều có chút dao động.

Bởi vậy có thể thấy được, Thu Tử Huyền vừa mới chỗ cho thấy Thiên Địa Nhất Kiếm đáng sợ đến cỡ nào.

"Tổ thứ ba tuyển thủ ra trận." Bên ngoài một lần nữa truyền đến Lưu Ly Thiên Hoàng thanh âm.

Đến tiếp sau là bởi vì trận thứ hai tranh tài quá mức rung động, đến mức thẳng đến trận thứ ba lúc kết thúc, sự chú ý của mọi người đều không có đặc biệt tập trung ở tranh tài bên trên.

Trận đấu thứ ba cũng không có cái gì lo lắng, xuất chiến chính là Liệt Dương Hoa tộc Liệt Dương Vương Nam Kha Mộng cùng đến từ Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất mạch đương đại tộc trưởng đường Bằng Côn.

Hai vị này chiến đấu kỳ thật cũng là cực kỳ màu, từng đoá từng đoá to lớn Liệt Dương Hoa bộc phát ra vô số liệt dương hỏa trụ, một bên khác, Kim Sí Đại Bằng Đại Yêu Vương đường Bằng Côn cũng cho thấy cực kỳ cường hãn phi hành cùng đột phòng năng lực.

Nhưng làm sao chênh lệch của song phương thật sự là quá lớn, Liệt Dương Vương Nam Kha Mộng so với lúc trước Đường Tam tại Hỏa Lê tộc gặp được nó thời điểm trở nên càng thêm cường đại, cái kia gần như vô cùng vô tận liệt dương hỏa trụ tại lĩnh vực tăng phúc hạ tướng toàn bộ sân thi đấu đều toàn bộ bao trùm. Đường Bằng Côn đột phòng năng lực tuy mạnh, nhưng lại không cách nào đột phá vô số điệt gia liệt dương hỏa trụ, kiên trì không đủ một khắc đồng hồ, hay là tại không trung nhận thua.

Tranh tài là có thể phi hành, nhưng độ cao không có khả năng vượt qua Nghị Hội sơn. Mà Liệt Dương Vương liệt dương hỏa trụ đều có thể bắn tới đồng dạng độ cao. Cái này toàn bao trùm công kích, đủ để cho Kim Sí Đại Bằng Điểu không chỗ che thân.

Tại mười tên tuyển thủ hạt giống bên trong, Lam Kim Thụ tộc Đại trưởng lão dựa theo các loại tư liệu, đem vị này Liệt Dương Vương đứng hàng thứ mười. Đương nhiên, nó nguyên bản tại phía quan phương bên trong chính là tuyển thủ hạt giống.

Tất cả xếp hạng, đều là Đại trưởng lão dựa theo đã biết các loại tin tức, chiến tích tổng hợp tiến hành bài vị. Phải chăng có người dự thi ẩn giấu thực lực, vậy liền khó mà nói.

Sau đó mấy trận tranh tài, đều không có tuyển thủ hạt giống xuất chiến, song phương đánh nhau chết sống đều cực kỳ kịch liệt, cơ hồ là dùng bất cứ thủ đoạn nào. Cường hãn va chạm để mỗi một trận đấu kết thúc về sau, đài tranh tài đều cần tiến hành một lần nữa chữa trị. Phá hư thực sự quá nghiêm trọng lúc, thậm chí cần Thổ thuộc tính Hoàng Kim Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng tự mình xuất thủ, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn đem so với đấu trường chữa trị đến có thể tiếp tục sử dụng trình độ.

Lưỡng bại câu thương tình huống phi thường phổ biến, trừ trận đấu thứ nhất Hoàng Kim Lang Đại Yêu Vương cùng Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương lưỡng bại câu thương, cuối cùng song song đào thải bên ngoài, phía sau lại có hai trận đều xuất hiện tình huống như vậy. Song phương thực lực không kém bao nhiêu, đánh đến cuối cùng, liền xem như chiến thắng một phương cũng là người bị thương nặng, không có khả năng tại trong thời gian một ngày khôi phục lại. Trừ phi là có Đường Tam trước đó bán loại kia Đại Yêu Vương cấp bậc Lam Kim Quả tại. Đây cũng là vì cái gì Đường Tam cái kia Lam Kim Quả có thể bán đi giá cao như vậy đáng giá nguyên nhân. Mà lại, Lam Kim Quả ở trong trận đấu liền có thể sử dụng, là có tính quyết định tác dụng.  — QUẢNG CÁO —

Đám tuyển thủ nữ mặc dù hôm nay không có tranh tài, nhưng cũng đều không có rút lui, mà là lưu tại trong sân quan chiến. Mặc dù các nàng chỉ có đến cuối cùng lục cường thời điểm mới có thể cùng nam tuyển thủ chạm mặt, nhưng cũng muốn quan sát một chút những này tham dự chiếm hoàng chi chiến nam tuyển thủ thực lực có thể đạt tới như thế nào trình độ.

Rốt cục, liền muốn đến phiên ba mươi ba hào cùng ba mươi tư hào đối chiến.

Trong phòng nghỉ, Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão đều trở nên khẩn trương lên. Nhất là nhìn trước đó nhiều tràng như vậy sau cuộc tranh tài, nhìn thấy nhiều cường giả như vậy va chạm cùng thảm liệt từng màn, các trưởng lão lúc này nội tâm đều mười phần tâm thần bất định.

Đại trưởng lão há to miệng, nhưng cuối cùng vẫn là không có đem lời trong lòng mình nói ra, nhưng một bên Cận Miểu Sâm nhưng vẫn là nhịn không được.

"Ca, nếu như chuyện không thể làm liền nhận thua đi. Chúng ta Lam Kim Thụ tộc nhận thua không mất mặt."

Đường Tam có chút bất đắc dĩ nhìn xem nó, nói: "Thì ra ta trận đấu thứ nhất lúc kết thúc nói lời đều uổng phí."

Cận Miểu Sâm cười hắc hắc, nói: "Cái kia không có khả năng. Chỉ bất quá, băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, chúng ta Lam Kim Thụ tộc muốn có được lực chiến đấu mạnh mẽ vậy cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể làm được a! Chúng ta hay là đối mặt hiện thực, an toàn đệ nhất. Ca, ngươi thế nhưng là chúng ta trong tộc trụ cột, chính là bởi vì có ngươi, chúng ta Lam Kim Thụ tộc mới có cơ hội vùng lên, cho nên, vô luận như thế nào ngươi cũng không thể có sự tình a! Ngươi có thể nhất định phải an toàn trở về. Thắng thua cũng không trọng yếu, lúc đầu chúng ta cũng chính là đến tham dự một chút, ngươi nói đúng không."  