 Chương 1002: Tê Ngưu Đại Yêu Vương 



 Chương 1002: Tê Ngưu Đại Yêu Vương

Đường Tam nhìn xem nó, nhìn nhìn lại mặt khác rất tán thành các trưởng lão, mỉm cười, nói: "Các ngươi chờ lấy xem đi, ta hôm nay sẽ không thua." Vừa nói, hắn liền đi ra phòng nghỉ.

"Thứ mười bảy tổ tuyển thủ đăng tràng."

Sân thi đấu vừa mới chỉnh đốn hoàn tất, miễn cưỡng khôi phục vuông vức.

Bởi vì ai cũng không biết rút thăm đối thủ là ai, cho nên đang tuyển thủ ra sân trước đó, vô luận là đối thủ hay là khán giả cũng đều không rõ ràng.

Nhưng trong lúc lúc Đường Tam từ trong phòng nghỉ đi ra, hắn cái kia tươi sáng Lam Kim Thụ tộc đặc thù xuất hiện tại tất cả người quan chiến trong mắt thời điểm, lập tức, các loại tiếng thán phục liền xuất hiện.

"Đây là ai, vận khí tốt như vậy, vậy mà quất trúng vị này yếu nhất thổ hào a!"

"Đúng vậy a! Vận khí này cũng quá tốt. Quất trúng Lam Kim Thụ tộc, cái này tương đương với cử đi một trận."

"Ha ha, ta chờ một lúc liền chuẩn bị đi lấy tiền. Ta đoán chừng là Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng này chính mình mua cho mình tiền đặt cược, vì để cho tỉ lệ đặt cược chẳng phải khó coi. Ta mua 200 Nguyên Tố tệ, mặc dù tỉ lệ đặt cược quá thấp, chỉ có thể kiếm lời hai cái Nguyên Tố tệ. Nhưng dù sao chỉ là một ngày thời gian, cũng còn có thể. Quay đầu phía sau lại nói tiếp mua người khác."

Đúng vậy, nếu như Đường Tam tại trận đấu thứ nhất liền bị đào thải, như vậy, có quan hệ với hắn đoạt giải quán quân loại hình bàn khẩu liền sẽ trực tiếp kết thúc. Đây cũng là vì cái gì còn có nhiều người như vậy mua của hắn nguyên nhân, mặc dù tỉ lệ đặt cược thấp, nhưng nhanh a! Lam Kim Thụ tộc có thể thắng? Đây không phải là chê cười sao?  — QUẢNG CÁO —  May mắn không có tính tiền trận, chỉ có thể mua cuối cùng ba hạng đầu cùng quán quân, bằng không mà nói, mua của hắn người nhất định sẽ càng nhiều.

Đường Tam người nhẹ nhàng mà lên, ngự không phi hành, chậm rãi rơi vào trong sân thi đấu.

Đừng nói, thật tiến nhập sân thi đấu này cảm giác còn là không giống nhau, vạn chúng chú mục, mấy trăm ngàn người xem, trong lúc vô hình liền cho người ta một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào. Huống chi người xem đều là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc quý tộc, cơ hồ đều là cường giả. Nhiều cường giả như vậy ở chỗ này, riêng là khí huyết ba động liền đã vô cùng mãnh liệt.

Đường Tam đối thủ lúc này cũng đã xuất hiện, chính là rút thăm rút trúng ba mươi tư hào vị kia.

Lúc này, vị này tuyển thủ có thể nói là xuân phong đắc ý. Mang trên mặt nụ cười thỏa mãn, cao hứng bừng bừng liền lên đài.

Đây là một vị toàn thân đều tản ra đen như mực vầng sáng người dự thi. Khí tức cả người đều có chút âm u. Khi nó lên đài thời điểm, bầu không khí đều có vẻ hơi kiềm chế, nhưng nó nụ cười trên mặt lại có chút phá hủy tự thân âm trầm cảm giác.

Đường Tam hơi phân biệt một chút, mới phân biệt ra vị này chủng tộc, Đại Hắc Thiên Tê Ngưu Yêu.

Đây là một cái rất đặc thù chủng tộc, chủng tộc số lượng rất ít, thậm chí có thể cùng Sư Hổ tộc so sánh, thậm chí có thể nói là gần như diệt tuyệt. Nó gần như diệt tuyệt nguyên nhân cũng rất đơn giản. Loại này tê ngưu yêu tự thân có được phi thường thuần túy mà cường đại Hắc Ám thuộc tính, tự thân sừng tê giác càng là ẩn chứa khổng lồ năng lượng hắc ám, chính là chế tác tất cả Hắc Ám thuộc tính Ma khí tốt nhất chất liệu. Mà bọn chúng bộ tộc này bản thân sức chiến đấu cũng không phải là đặc biệt cường đại loại kia, cường đại Hắc Ám nguyên tố càng nhiều hơn chính là dùng tại tự thân trên phòng ngự, mà không phải thi triển ra cường đại năng lực công kích. Càng là chưa từng có đi ra một vị Hoàng Giả. Cái này để đối bọn chúng cái kia sừng tê giác mơ ước tồn tại tìm kiếm nghĩ cách ra tay, săn giết nó tộc nhân. Đến mức hiện tại Đại Hắc Thiên Tê Ngưu Yêu số lượng đã không đủ 500. . . .

Đối với bộ tộc này, tổ đình đều tự mình hạ lệnh không được công kích. Thậm chí điều động tổ đình thân vệ đến thủ hộ, cái này mới miễn cưỡng để bọn chúng tồn tại xuống tới. Thật sự là bởi vì, bộ tộc này sừng tê giác quá trân quý, nếu như diệt tuyệt, vậy coi như thật không có. Mà tự nhiên tử vong sừng tê giác là có thể tại ngoài sáng mua bán, tổ đình thủ hộ mạch này đạt được đối ứng hứa hẹn chính là, tất cả Đại Hắc Thiên Tê Ngưu Yêu chủng tộc tự nhiên sau khi chết lưu lại sừng tê giác do tổ đình đến khống chế buôn bán, từ đó đổi lấy chủng tộc này phát triển.

Dựa theo Lam Kim Thụ tộc Đại trưởng lão cho Đường Tam xếp hạng đến xem, vị này xếp hạng tại lần này người dự thi bên trong, ước chừng xếp tại hơn sáu mươi vị, so Hoàng Kim Lang Đại Yêu Vương cùng Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương không cao hơn bao nhiêu.

Phòng ngự, lực lượng thân thể, đây đều là Đại Hắc Thiên Tê Ngưu Yêu phi thường am hiểu. Mà lại nó sừng tê giác còn mang theo ăn mòn đặc tính. Vị này cũng là toàn bộ trong chủng tộc một vị duy nhất Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả.

Vị này Tê Ngưu Đại Yêu Vương hiển nhiên cũng không nghĩ tới vận khí của mình vậy mà lại tốt như vậy, tại vòng thứ nhất liền quất đến Lam Kim Thụ tộc. Nó lần này tới cũng không nghĩ tới có thể thu được chiếm hoàng vị trí, càng nhiều chỉ là tham dự lịch luyện một chút. Mà đối thủ là Lam Kim Thụ tộc, đây không phải cử đi chính mình tiến vào vòng tiếp theo a?

Đường Tam ở trên đấu giá hội đại hiển thần uy, đập xuống không ít đồ tốt, nhưng ở nó xem ra, vậy cũng đều không có cái gì dùng. Ngươi có Thế Thân Liên Tử, ta đánh bại ngươi hai lần là được . Còn Thần khí cái gì, cái kia muốn tại trong tay cường giả mới có tác dụng a!

Khán giả đối với trận đấu này, đều không có cái gì hứng thú quá lớn. Thậm chí có không ít người xem đều lựa chọn thừa dịp lúc này giải quyết một cái vấn đề sinh lý. Tốt bảo trì tinh lực quan sát phía sau càng đặc sắc tranh tài.

Tại khán giả trong mắt, cái này không phải liền là một trận thái kê lẫn nhau mổ sao? Mà lại cũng đồng dạng là thắng bại đã chú định tranh tài.

Chủ trì tranh tài như trước vẫn là Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng, không có chủng tộc của hắn tộc nhân trước khi xuất chiến, hắn có thể một mực chủ trì tranh tài.

Song phương ra trận, một bên không khí trực tiếp liền trở nên tối sầm xuống, Tê Ngưu Đại Yêu Vương tự thân Hắc Ám thuộc tính bừng bừng phấn chấn, còn không phải phát ra từng tiếng đinh tai nhức óc kêu rên.

Nó chuẩn bị đánh ra một trận nghiền ép tranh tài, nghiền ép đối thủ, lấy hiển lộ rõ ràng chính mình uy thế. Nó thậm chí đều đã nghĩ đến, chính mình trận tiếp theo tranh tài, có phải hay không vận khí còn có thể tốt như vậy, lại quất trúng cái tại vòng thứ nhất thụ thương nặng hơn đối thủ, đó chính là lý tưởng nhất trạng thái.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam đương nhiên không biết đối thủ là nghĩ như thế nào, hắn cũng không có từ trên thân phóng xuất ra cái gì khí thế cường đại. Hướng phía thính phòng phất phất tay, sau đó trong khi lật tay, trong lòng bàn tay liền có thêm một vật.

Nhìn xem trong lòng bàn tay vật phẩm, Đường Tam nhưng thật ra là có chút không bỏ được, nhưng vì duy trì ở chính mình Lam Kim Thụ tộc nhân vật thiết lập , dựa theo cố định kế hoạch tiếp tục dự thi, cũng chỉ có thể là nhịn đau cắt thịt.

Nồng đậm sinh mệnh khí tức từ trên thân Đường Tam phóng thích mà ra, lam kim sắc hào quang nở rộ, phía sau, đại thụ hư ảnh cũng chầm chậm nổi lên. Cái này tản ra lam kim sắc hào quang đại thụ chừng cao hơn ba mươi mét. Tráng kiện thân cây bắn ra lấy rực rỡ hào quang vàng óng, từng cây cành màu vàng giãn ra, nồng đậm sinh mệnh khí tức, trong nháy mắt tràn đầy tại chính mình cái này nửa tràng bên trong. Cho dù là phụ trách ngăn cách song phương Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng lúc này cũng không khỏi khẽ gật đầu. Luận sinh mệnh khí tức vẫn phải nói Lam Kim Thụ tộc a!

Tại từng cây kia cành màu vàng bên trên, treo đầy màu lam lá cây. Cành vàng lá lam, đây là Lam Kim Thụ tộc biểu tượng. Nồng đậm lam kim sắc vầng sáng tại thân thể Đường Tam chung quanh bốc lên lấy. Luận bề ngoài, cái kia không biết muốn so đối thủ Tê Ngưu Đại Yêu Vương mạnh bao nhiêu. Tuyệt đối chói lọi. Mà lại, vòng phòng hộ cũng không ngăn cách loại sinh mạng này khí tức, ở đây khán giả đều có thể cảm nhận được phần kia tươi mát cùng ấm áp, toàn thân không nói ra được dễ chịu.

Trong tổ đình, nồng đậm sinh mệnh lực bắt đầu từ bốn phương tám hướng hướng phía bên này tụ đến. Tổ đình chung quanh dãy núi đều là bị thảm thực vật nơi bao bọc, lúc này, những thảm thực vật này bên trên có sinh mệnh năng lượng, tổ đình khổng lồ khí vận ngưng tụ sinh mệnh năng lượng, đều như là như trăm sông đổ về một biển tìm được đầu nguồn giống như hướng phía Đường Tam trào lên mà tới. Làm hắn trên người sinh mệnh khí tức càng phát nồng đậm, bề ngoài cũng càng là nhiều hơn mấy phần thần thánh hương vị.

"Chuẩn bị xong chưa?" Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng nhìn xem phía Đường Tam hỏi một câu.

Đường Tam nói: "Miện hạ chờ một lát, ta lập tức liền tốt."

Chờ một lát? Đây là tranh tài bắt đầu đến bây giờ điều yêu cầu thứ nhất trì hoãn chuẩn bị . Bất quá, xét thấy trên người hắn cái kia làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được hết sức thoải mái sinh mệnh khí tức, Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng cũng liền nhịn. Liền ngay cả khán giả đều không có thúc giục ý tứ.  