 Chương 1003: Kiếm Thánh pho tượng 



 Chương 1003: Kiếm Thánh pho tượng

Lam Kim Thụ tộc đối với phổ thông Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tới nói thậm chí đều là chưa quen thuộc, chân chính đối với Đường Tam có chỗ nhận biết hay là thông qua lần này siêu cấp hội đấu giá. Mà chân chính nhìn thấy vị này đứng đầu một thành tách ra năng lực của mình đây đều là lần thứ nhất.

Như vậy nồng đậm sinh mệnh khí tức, thật là để cho người ta rất thư thái. Nguyên lai vị này không chỉ là thổ hào, mà lại càng có thể đem sinh mệnh năng lượng ngưng tụ đến trình độ như vậy a!

Đừng nói dân chúng bình thường, liền xem như các Hoàng Giả, nhìn xem Đường Tam phía sau dâng lên đại thụ hư ảnh, cũng không khỏi khẽ gật đầu.

Cường thịnh như vậy sinh mệnh năng lượng, đối bọn chúng tới nói đều là có trợ giúp. Kéo dài tuổi thọ không nói chơi.

Mà lúc này Đường Tam, hai tay dâng trong tay đồ vật chậm rãi nắm giơ lên, tự thân sinh mệnh năng lượng hướng phía trong tay vật phẩm kia chen chúc mà vào, lập tức, một cỗ không gì sánh được sắc bén rung trời kiếm ý phóng lên tận trời.

Đúng vậy, hắn lúc này trong hai tay, chính là trước đó ở trên đấu giá hội lấy giá cao đập xuống tới Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng, ẩn chứa Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng một kích tồn tại.

Nhìn thấy vậy hôm nay kiếm ý trùng thiên, Đại Hắc Thiên Tê Ngưu Đại Yêu Vương nhịn không được xổ một câu nói tục, quên, nó vậy mà quên vị này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng còn đập như vậy một kiện vật đấu giá. Cái đồ chơi này cứ như vậy trực tiếp lấy ra dùng? Trận đầu a! Bất quá cũng đúng a! Không cần cũng muốn dùng, không phải vậy cái kia chẳng phải trực tiếp thua a? Người ta lúc đầu cũng không có thông qua trận đầu năng lực.

Sau đó vị này Tê Ngưu Đại Yêu Vương liền thấy Đường Tam hướng nó nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tê Ngưu huynh, ngươi nhận thua không? Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng vĩ lực ta cũng khống chế không nổi. Chờ một lúc ta nếu là một kiếm đưa ngươi giết, cái này cũng không nên trách ta ha. Ta đề nghị ngươi hay là nhận thua tốt. Ngươi nhìn kiếm mang này."

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng trên pho tượng, lúc này đã bộc phát ra vượt qua trăm mét kinh thiên kiếm mang, kinh khủng kiếm ý làm thiên địa biến sắc.

Đại Hắc Thiên Tê Ngưu Đại Yêu Vương trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại trước đó Đan Đỉnh Hạc Đại Yêu Vương Thu Tử Huyền cái kia Thiên Địa Nhất Kiếm. Sắc mặt lập tức xụ xuống.

Mà đúng lúc này, Đường Tam hướng Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Miện hạ, ta chuẩn bị xong."  — QUẢNG CÁO —

"Chờ một chút, ta nhận thua." Tại Đường Tam nói ra chuẩn bị xong bốn chữ này trong nháy mắt, Đại Hắc Thiên Tê Ngưu Đại Yêu Vương cơ hồ là không kịp chờ đợi liền hô lên.

Cứ việc đang kêu ra "Ta nhận thua" ba chữ thời điểm trong nội tâm là không gì sánh được giãy dụa cùng cực kỳ thống khổ. Nhưng là, nó có biện pháp nào? Nó đương nhiên tự nhận là có thể nghiền ép Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, nhưng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng một kích nó không cảm thấy lực phòng ngự của mình có thể gánh vác được a! Dưới một kiếm này đến, đối phương minh bạch nói cho nó biết không khống chế nổi, thật muốn bị đánh chết đây không phải là quá oan uổng.

Trăm mét cao kinh thiên kiếm mang lóe lên một cái, bởi vì Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng tại Đường Tam nói chuẩn bị xong thời điểm, liền đã phóng lên tận trời, để tranh tài bắt đầu.

Đường Tam mặt lộ vẻ thống khổ, trên thân nồng đậm sinh mệnh năng lượng cuồn cuộn không dứt hướng trong pho tượng kia dũng mãnh lao tới, lúc này mới khống chế được kiếm mang không có chém xuống bộc phát. Cẩn thận từng li từng tí đem kiếm mang thu hồi.

"Ngươi sớm một chút nói a! Sớm một chút nói ta cũng không cần lao lực như vậy." Thật vất vả đem kiếm mang một lần nữa thu hồi đến trong pho tượng, trân trọng lại đem pho tượng thu nhập nhẫn trữ vật của mình bên trong, Đường Tam oán trách một câu đối thủ, lúc này mới quay người bay vút lên mà đi. . . .

"Lam Kim Thụ tộc Cận Miểu Lâm thắng." Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng công bố kết quả của trận chiến này.

Tê Ngưu Đại Yêu Vương đầy bụi đất đi xuống, mặt đều mất hết a! Đây là tranh tài bắt đầu đến bây giờ duy nhất một trận ngay cả đánh cũng không đánh liền nhận thua tranh tài.

Thế nhưng là, nó thật không muốn chết a!

Khán giả sao lại không phải mở rộng tầm mắt. Thắng? Cận Miểu Lâm vậy mà thắng tranh tài? Bằng vào là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng.

Đúng a! Làm sao đem chuyện này quên, nó còn có Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng có thể phát động một kích chi lực.

Cái này Tê Ngưu Đại Yêu Vương cũng quá sợ, nó làm sao sẽ biết chính mình ngăn không được một kiếm này a!

Trên thực tế, ngay cả Đường Tam đều không có nghĩ đến đối thủ đã vậy còn quá sợ. Chính mình cũng không có chém ra một kiếm này, liền thắng được tranh tài. Đơn giản vô cùng nhẹ nhõm. Mà lại Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng chi lực còn không có dùng đi.

Nhưng trái lại nhìn, cái này còn muốn cảm tạ Đan Đỉnh Hạc Đại Yêu Vương Thu Tử Huyền Thiên Địa Nhất Kiếm, chính là bởi vì nó một kiếm kia quá mạnh, uy hiếp tất cả người dự thi, cho nên, khi Đường Tam dùng ra Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng thời điểm, đã mang lại làm ít công to hiệu quả. Ngay cả Thu Tử Huyền đều cường đại như vậy, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng một kích càng là sẽ cường đại đến trình độ gì a! Tê Ngưu Đại Yêu Vương tưởng tượng đã cảm thấy chính mình sẽ chết, cho nên lúc này mới nhận thua.

Đường Tam cái này tương đương với tiến nhập vòng thứ hai, thuận lợi tiến nhập bốn mươi người đứng đầu.

Hắn cũng không biết chính là, trận chiến này chiến thắng đằng sau, hắn nhiều một cái ngoại hiệu, tử tinh tệ chiến sĩ!

Đúng vậy, cái này không phải liền là thuần túy dựa vào tiền thắng sao? Mấy ngàn tử tinh tệ mua lại Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng, trực tiếp dùng nó liền thắng một trận tranh tài.

Hiện tại tham gia hội đấu giá các cường giả hối hận phát điên. Nếu như sớm biết Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng mạch này mạnh như vậy, lúc trước đắt đi nữa điểm cũng hẳn là mua xuống pho tượng kia a! Cử đi một trận chiếm hoàng chi chiến thắng lợi, đây tuyệt đối là đáng giá. Hơn nữa thoạt nhìn lần này Đường Tam còn không có dùng. Vòng tiếp theo ai quất trúng hắn, không hề nghi ngờ, còn muốn đối mặt một kiếm này mới được a!

Cái này cũng được?

Nhưng vô luận nói như thế nào, tử tinh tệ chiến sĩ chính là thu được thắng lợi.

Khi Đường Tam trở lại phòng nghỉ thời điểm, Cận Miểu Sâm cùng các vị các trưởng lão quả thực là vui vẻ ra mặt.

"Quá tuyệt vời ca, ngươi vậy mà thắng một trận. Ta đều quên ngươi còn có Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng đâu. Thế nào? Trận tiếp theo còn có thể dùng a?" Cận Miểu Sâm vội vàng hỏi.

Cảm thụ được nó cùng các vị trưởng lão chờ mong ánh mắt, Đường Tam mặt lộ dáng tươi cười, khẽ gật đầu, nói: "Đối thủ quá sợ, trực tiếp nhận thua. Kiếm ý còn không có bộc phát ra đi đâu. Còn có thể tiếp tục dùng. Hi vọng trận tiếp theo còn đụng phải một cái không cách nào ngăn cản đối thủ tốt nhất."  — QUẢNG CÁO —

"Quá tốt rồi. Ha ha. Ca, ngươi nói, ngươi nếu là thật có thể đi vào trước Top 8, không biết bao nhiêu người sẽ mở rộng tầm mắt đi. Ha ha."

Đường Tam nói: "Từ từ sẽ đến, không nóng nảy."

Muốn đi vào trước tám, ít nhất cũng phải thu hoạch được ba trận tranh tài thắng lợi mới được.

Bất quá, hắn trận này mặc dù thắng, nhưng cũng không có nhấc lên cái gì gợn sóng. Dù sao, là bằng vào ngoại vật thắng, mặc dù làm cho người ta không nói được lời nào, nhưng cũng vẫn là hợp lý. Người ta có tiền, trước đó siêu cấp hội đấu giá không phải là vì lần này chiếm hoàng chi chiến làm chuẩn bị sao? Người ta mua đồ vật chính là tạo nên tác dụng, ai có thể nói ra được cái gì đâu?

Mà lại, một cái Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng tấn cấp, cũng không ảnh hưởng được đại thế. Tranh tài cuối cùng vẫn là tuyển thủ hạt giống ở giữa quyết đấu.

Tiếp tục tranh tài. Các cường giả nhao nhao ra sân, mỗi một trận đấu cơ hồ đều là gió tanh mưa máu, đánh không gì sánh được kịch liệt. Có rất ít thực lực đặc biệt cách xa tranh tài xuất hiện thời gian ngắn kết thúc. Giống Thu Tử Huyền loại kia chỉ có một kiếm thuộc về trường hợp đặc biệt. Đương nhiên, Đường Tam vậy thì càng là trường hợp đặc biệt. Tê Ngưu Đại Yêu Vương lúc đầu cũng yếu, mà lại ý chí chiến đấu cũng không mạnh.

Đường Tam một mực tại yên lặng quan sát lấy đối thủ. Không thể không nói, tổ đình tuyển ra tới tuyển thủ hạt giống vẫn là vô cùng có đạo lý. Toàn bộ mười tên nam tính tuyển thủ hạt giống tất cả đều thu được tranh tài thắng lợi, không có bất kỳ cái gì một trận lật xe. Nhưng trừ những tuyển thủ hạt giống này bên ngoài, Đường Tam còn chú ý tới một chút thực lực cường hãn người dự thi. Trong đó, lấy Long tộc số lượng nhiều nhất.

Lần này toàn bộ 87 tên người dự thi bên trong, Long tộc chiếm bảy vị, nói cách khác, Long tộc có bảy vị Đại Yêu Vương tham gia trận đấu. Mà cái này bảy vị, tất cả đều thông qua được vòng thứ nhất, cũng không có lẫn nhau quất trúng. Nội tình, đây chính là chủng tộc cường đại nội tình.

Liệt Thiên thành thành chủ Kim An Quốc, cùng Lam Mạch Thiển cũng là song song tấn cấp. Ninh Thần Ân cũng là tương đối thoải mái mà tấn cấp. Nó ở trong trận đấu thậm chí đều không có hiện ra quá mạnh sức chiến đấu, nhưng đối thủ cũng không cách nào công phá phòng ngự của nó, cuối cùng bị nó xô ra đài tranh tài.  