 Chương 1004: Đại Miêu xuất chiến 



 Chương 1004: Đại Miêu xuất chiến

Mà chân chính để Đường Tam nhất là, dĩ nhiên chính là Đại Miêu trận này. Đây cũng là duy nhất để hắn có chỗ lo lắng tranh tài. Đại Miêu tiến vào cấp 11 thời gian còn không dài, mà lại tu vi của nó tại tăng lên trong quá trình, càng nhiều hơn chính là tại Hoàng Kim Sư Tử tộc lợi dụng các loại tài nguyên cưỡng ép tăng lên, mặc dù Đại Miêu kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, nhưng trở thành Đại Yêu Vương thời gian vẫn còn tương đối ngắn. Mà lần này dự thi vô luận là chủng tộc gì, cơ hồ đều là cấp 11 đỉnh phong cường giả. Đấu vòng loại bên trên, nó có thể tấn cấp sao?

Đại Miêu ký vị hiển nhiên là cực kì thấp, tranh tài từ sáng sớm một mực tiến hành đến chạng vạng tối, hơn 40 trận đấu mới dần dần tiến vào hồi cuối, mà cũng chính là tại thứ 40 tổ thời điểm, Đường Tam mới rốt cục chờ đến Đại Miêu ra sân.

Nếu như không phải đợi đợi Đại Miêu, tranh tài kết thúc hắn cũng sớm đã đi. Trận tiếp theo sẽ rút lần nữa ký, ai cũng không có cách nào dự phán đối thủ của mình là ai.

Đại Miêu leo lên đài tranh tài thời điểm, mặc trên người màu vàng nhạt giáp nhẹ, nó cái kia thân thể hùng tráng đã có tiếp cận cao ba mét, trong tay dẫn theo Thí Thần Kiếm, toàn thân cao thấp phảng phất đều ẩn chứa tính dễ nổ lực lượng. Mỗi một bước bước ra, trên người nó khí thế đều sẽ xuất hiện mấy phần biến hóa, đang nhanh chóng bay vụt lấy, lạnh thấu xương sát khí phảng phất đã biến thành vật hữu hình, để chung quanh thân thể không gian vì đó rất nhỏ vặn vẹo.

Yên lặng cảm thụ được Đại Miêu trạng thái, Đường Tam ánh mắt hơi buông lỏng mấy phần.

Mặc dù hắn cũng không biết trong năm qua thời gian bên trong Đại Miêu đều đã trải qua cái gì, nhưng là, cùng một năm trước tổ đình tinh anh thi đấu thời điểm so sánh, nó đúng là đã thoát thai hoán cốt, thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, nó tăng lên tốc độ hoàn toàn không còn Mỹ Công Tử phía dưới. Hoàng Kim Sư Tử tộc lần này cũng coi là mưu đủ kình. Khẳng định là vô số tài nguyên nghiêng kết quả.

Làm thảo nguyên chi vương, Sư Yêu tộc luôn luôn tự xưng là là mạnh nhất chủng tộc một trong, nhưng làm sao, sư yêu nhất mạch nhưng là chưa từng xuất hiện Hoàng Giả. Bị hổ yêu nhất mạch một mực áp chế.

Đại Miêu bản thân Sư Hổ Biến được sự giúp đỡ của Đường Tam hóa thành cấp một huyết mạch, để Sư Yêu tộc thấy được hi vọng. Tại Hổ Yêu tộc trước đó đem Đại Miêu lung lạc, tại quá khứ trong một năm, bọn chúng cơ hồ là trên người Đại Miêu dốc hết tất cả, thậm chí đem Sư Hổ tộc thu nhập Sư Yêu tộc hệ thống bên trong, đồng thời cho phi thường cao địa vị.  — QUẢNG CÁO —  Đại Miêu cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, chẳng những thiên phú trác tuyệt, mà lại ý chí kiên định, Hoàng Kim Sư Vương cũng tự nhận là bình sinh ít thấy. Chiến đấu, đối với Đại Miêu tới nói tựa như là ăn cơm uống nước như thế bình thường. Đại Miêu tu luyện mỗi ngày, chính là không ngừng chiến đấu, chiến đấu, tái chiến đấu.

Hoàng Kim Sư Tử tộc cường giả thay phiên trở thành đối thủ của nó, sớm tại nó hay là thập giai thời điểm, cũng đã bắt đầu khiêu chiến Hoàng Kim Sư Tử tộc cấp 11 cường giả. Nó cái kia điên cuồng phương thức chiến đấu, tại Hoàng Kim Sư Tử tộc nhấc lên một trận phong bạo. Cơ hồ là mỗi một vị cùng nó luận bàn qua tộc nhân đều sẽ thâm thụ cảm nhiễm, từ đó ý chí chiến đấu trên phạm vi lớn tăng cường.

Một năm tới, Đại Miêu tại Hoàng Kim Sư Tử tộc đã có cái tổng huấn luyện viên xưng hô. Hoàng Kim Sư Vương minh bạch, đây là Sư Yêu tộc nhất mạch trước nay chưa có cơ hội. Cứ việc đối bọn chúng tới nói, lần này chiếm hoàng chi chiến tới quá đột ngột, cũng quá sớm một chút. Nhưng là, loại cơ hội này, chỉ sợ ngàn năm mới có một lần a! Vô luận như thế nào đều là không thể buông tha. Trong tộc tất cả tài nguyên, tự nhiên là không tiếc đại giới đều khuynh tả tại Đại Miêu trên thân. . . .

Vì cái gì tại Đường Tam nhìn thấy Đại Miêu thời điểm, trên mặt sẽ toát ra buông lỏng biểu lộ. Cũng là bởi vì Đại Miêu tại trước mắt đã ra sân qua cường giả bên trong, đeo trên người Thần khí lại là nhiều nhất. Đương nhiên, có chút buổi diễn cũng là bởi vì không cần thiết vận dụng Thần khí có lẽ có cất giấu kém cỏi. Nhưng Đại Miêu cái này vừa vào sân, Đường Tam từ trên người nó trọn vẹn thấy được ba kiện Thần khí.

Trên người giáp nhẹ là Thần khí cấp bậc tồn tại, trong tay Thí Thần Kiếm là, còn có nó trên cổ một sợi dây chuyền cũng thế. Tại trên người nó, Đường Tam còn cảm nhận được trước đó siêu cấp trên đấu giá hội bị đập đi mặt kia hộ tâm kính, cũng tại trên người nó. Cái này thật có thể nói là vũ trang đến tận răng.

Mà Đại Miêu đối thủ, nhắc tới cũng đúng dịp, chính là một vị đến từ Hoàng Kim Hổ nhất mạch Đại Yêu Vương cường giả.

Vị này Hoàng Kim Hổ Đại Yêu Vương trên khuôn mặt có một đạo rất dài vết sẹo, vết sẹo một mực từ cái trán đến cái cằm, nhìn qua dữ tợn dị thường, toàn thân đều tản ra khí tức nguy hiểm. Lông tóc hiện ra là màu ám kim, hiển hiện lấy nó huyết mạch cùng bình thường Hoàng Kim Hổ so sánh là có chỗ biến dị. Đồng dạng là dáng người hùng tráng, cùng Đại Miêu tương xứng, tay phải dẫn theo một thanh trường đao, trên thân đồng dạng mặc chiến khải. Nhưng từ trên phẩm chất đến xem, nó trang bị rõ ràng là phải kém hơn tại Đại Miêu. Nhưng nó trong ánh mắt phần kia tĩnh mịch, nhưng như cũ để cho người ta có loại nội tâm cảm giác băng hàn.

Cùng Đại Miêu cái kia hung mãnh khí thế so sánh, cái này Hoàng Kim Hổ Đại Yêu Vương khí tức liền lộ ra âm lãnh rất nhiều, trường đao lôi kéo tại bên người, mũi đao chĩa xuống đất, ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Đại Miêu, tựa như là đang nhìn người chết một dạng loại kia ánh mắt.

Lúc này trọng tài đã đổi về Kiếm Thánh Đại Yêu Vương, ánh mắt phân biệt từ hai đại cường giả trên thân đảo qua, trên người Đại Miêu nhiều hơn nữa dừng lại mấy phần. Đại Miêu cũng là dùng kiếm, lúc trước thế nhưng là thu được Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng Kiếm Thánh lệnh. Về sau cũng từng tự mình đi bái phỏng qua Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng thỉnh giáo, tự nhiên là có chút liên hệ.

"Bắt đầu!"

Nương theo lấy Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng một tiếng tuyên bố, trận này va chạm chính thức triển khai.

Đại Miêu căn bản không quản đối thủ như thế nào, trong miệng chợt quát một tiếng, vừa sải bước ra, trong tay Thí Thần Kiếm đã bộc phát ra chói mắt kiếm mang, thẳng đến đối thủ phách trảm mà đi.

Sư Hổ Kim Cương bộc phát, màu bạch kim hào quang giống như thực chất đồng dạng, đưa nó toàn thân đều khuyếch đại thành cùng màu.

Mà đối thủ của nó thì là bỗng nhiên gia tốc, giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng hổ khiếu, một đôi tĩnh mịch trong đôi mắt bắn ra màu ám kim vầng sáng, thần thức chấn nhiếp.

Đại Miêu động tác hơi trì hoãn trong nháy mắt, đối phương liền đã nghiêng người tránh đi nó Thí Thần Kiếm, hiển nhiên là tại vừa mới một chớp mắt kia, Đại Miêu đã mất đi đối với đối thủ khóa chặt.

Trường đao quang mang bắn ra, phảng phất răng cưa đồng dạng quang mang trong nháy mắt quét sạch hướng Đại Miêu thân thể. Hào quang màu vàng sậm không ngừng theo nó trong đôi mắt phun ra, trường đao trực tiếp đã đến Đại Miêu phụ cận.

"Đang!" Thúy minh âm thanh làm cho cả sân bãi đều có vù vù tiếng vọng. Cái kia vốn là đã chém xuống trên người Đại Miêu trường đao vậy mà ứng thanh bắn lên, nguyên bản đao mang cũng là trong nháy mắt phá toái.  — QUẢNG CÁO —  Hoàng Kim Hổ Đại Yêu Vương trong ánh mắt toát ra ý tứ vẻ ngạc nhiên, mà Đại Miêu trên người giáp nhẹ lại là quang mang kịch liệt lóe ra.

Phòng ngự tuyệt đối! Đây rõ ràng là phòng ngự tuyệt đối năng lực. Cái gọi là phòng ngự tuyệt đối, chính là công kích của đối thủ lực chỉ cần không cao hơn tự thân phòng ngự gấp ba, liền nhất định không cách nào phá phòng, sẽ bị đánh lui. Đồng thời đối phương trong công kích lực công kích còn sẽ có một phần ba bị phòng ngự tuyệt đối người sử dụng hấp thu.

Cái này hiển nhiên không phải Đại Miêu năng lực, mà là đến từ cái kia Thần khí cấp bậc giáp nhẹ giao phó cho.

Đại Miêu bản thân Sư Hổ Kim Cương lực phòng ngự chính là cực mạnh, lại thêm giáp nhẹ bị thêm vào phòng ngự tuyệt đối. Trong nháy mắt có khả năng sinh ra lực phòng ngự, liền xem như tu vi yếu kém Hoàng Giả đều chưa hẳn có thể phá mở.

Mà đúng lúc này, kinh khủng sát cơ trong nháy mắt từ trên thân Đại Miêu bộc phát mà ra, cái kia màu bạch kim Sư Hổ Kim Cương giống như giếng phun đồng dạng từ trong cơ thể hắn bắn ra. Ánh mắt của nó thậm chí còn là mê mang, nhưng trong tay Thí Thần Kiếm đã ngang nhiên chém ra, mang theo lạnh thấu xương sát cơ, thẳng đến đối thủ quét sạch mà đi.

Hoàng Kim Hổ Đại Yêu Vương rơi vào đường cùng chỉ có thể là hồi đao tự vệ, lúc này nó, trong nội tâm cũng là tương đương khiếp sợ. Vị này Hoàng Kim Hổ Đại Yêu Vương cũng tuyệt không phải phổ thông tồn tại, nếu không cũng không thể đại biểu Hoàng Kim Hổ nhất mạch đến dự thi.

Đã từng, nó tại thành tựu Vương giả thời điểm, bởi vì tiếp nhận lôi kiếp nhận lấy trọng thương, suýt nữa không cách nào khôi phục. Về sau tại dưới một lần cơ duyên xảo hợp, nó thu được một kiện quỷ dị duy nhất một lần Thần khí, lấy hiến tế một nửa của mình linh hồn làm đại giá, thu hoạch được thần thức cường đại.  