 Chương 1005: Đại Miêu thắng 



 Chương 1005: Đại Miêu thắng

Cái này hiến tế linh hồn, muốn tới nó tử vong thời điểm mới có thể triệt để bị cái kia Thần khí thôn phệ, từ đó để cái này quỷ dị Thần khí tại địa phương khác tái hiện. Nhưng ở nó còn sống tình huống dưới, chính là tuổi thọ sẽ giảm bớt một chút, nhưng thần thức sẽ tăng lên trên diện rộng. Cho nên nó mới có trực tiếp vận dụng thần thức công kích năng lực. Nó cũng hoàn toàn khẳng định, khi thần thức của mình khởi xướng trùng kích thời điểm, là khống chế được Đại Miêu, cho dù là những tuyển thủ hạt giống kia, nó đều có lòng tin đi khống chế đối thủ. Chỉ cần không gặp được Mỹ Công Tử bán đấu giá cái kia Huyễn Thần mặt nạ, nó tuyệt đối không có bao nhiêu người dự thi có thể ngăn cản được chính mình thần thức trùng kích.

Hết thảy cũng đúng là như cùng nó suy đoán như thế, ngay đầu tiên, nó chỉ bằng mượn chính mình thần thức cường đại khống chế được Đại Miêu. Nó thần thức này bởi vì linh hồn hiến tế sinh ra biến dị, bản thân cường độ rất cao, hơn nữa còn có rất mạnh mê hoặc năng lực, có thể làm cho đối phương tạm thời mất đi khống chế đối với thân thể.

Có thể nó lại tuyệt đối không nghĩ tới, công kích của mình thế mà không thể phá vỡ phòng ngự của đối thủ. Phải biết, đối thủ thân thể thế nhưng là tại đã mất đi khống chế tình huống dưới a! Đáng sợ hơn chính là, đối phương rõ ràng thần thức còn tại trong khống chế của mình, nhưng lại có thể phát ra cực kỳ cường hãn phản kích.

Vị này Hoàng Kim Hổ Đại Yêu Vương bản thân cường hãn nhất thực lực ngay tại ở thần thức, có thể nó đối mặt lại là một cái ý chí chiến đấu cực kỳ cường hãn đối thủ.

Không sai, Đại Miêu hiện tại thần thức còn tại khống chế của nó phía dưới, nhưng là, nó bản năng chiến đấu nhưng thủy chung đều tại. Khi nó đụng phải công kích, tự thân phòng ngự tuyệt đối sinh ra hiệu quả đằng sau. Sát Thần lĩnh vực liền bị kích phát, cường đại sát khí kéo theo lấy bản năng chiến đấu trực tiếp liền phát khởi phản kích. Mà cỗ sát khí này cũng tại mãnh liệt đánh thẳng vào Đại Miêu thần thức, cưỡng ép xua tan lấy đối thủ xâm lấn.

Dù là đổi một cái thần thức mạnh hơn Đại Miêu tuyển thủ, chỉ sợ đều đã mắc lừa. Có thể Đại Miêu lúc tuổi còn trẻ tại Gia Lý thành đại đấu thú trường không biết đã trải qua bao nhiêu trận liều mạng tranh đấu, chiến đấu cũng sớm đã trở thành nó bản năng. Gặp công kích phản ứng đầu tiên nhất định là phản kích.

Cho nên, nó phản kích chi hung mãnh, lại thêm Thí Thần Kiếm cái kia cường hoành không gì sánh được kiếm ý vốn là có phá hủy thần thức hiệu quả. Tại liên tục ba kiếm công kích đằng sau, Đại Miêu thần chí liền đã khôi phục lại.

Cường thịnh sát ý khắc chế nội tâm một lát bàng hoàng, Thí Thần Kiếm bộc phát ra mãnh liệt kiếm ý, kiếm mang tựa như trường giang đại hà đồng dạng quét sạch mà ra, không ngừng công kích tới Hoàng Kim Hổ Đại Yêu Vương, đánh nó liên tục bại lui.

Hoàng Kim Hổ Đại Yêu Vương cũng là bất đắc dĩ, còn muốn dùng thần thức đi khống chế Đại Miêu cũng đã không làm được, tại Sát Thần lĩnh vực tác dụng dưới, Đại Miêu thần thức đều bị chính mình phong bế, chỉ có sát cơ lộ ra ngoài. Trong mắt sát khí nghiêm nghị, từng bước ép sát. Kinh khủng kiếm mang không ngừng bộc phát, mỗi một kiếm trảm ra đều là thẳng tiến không lùi. Sư Hổ Kim Cương vốn chính là cấp một huyết mạch cường độ, liền muốn siêu việt đối thủ Hoàng Kim huyết mạch, dưới loại tình huống này càng là toàn diện đem đối thủ áp chế.  — QUẢNG CÁO —

Khi Đại Miêu một kiếm đánh bay đối thủ trường đao lúc, cường đại kiếm ý từ trên trời giáng xuống, ngăn cách đối chiến song phương.

"Sư Hổ tộc thắng lợi." Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nương tựa theo kiếm ý của mình, đem giết chóc trạng thái dưới Đại Miêu tỉnh lại.

Tranh tài kết thúc, Đại Miêu thuận lợi thông qua được vòng thứ nhất đấu vòng loại, tiến vào vòng thứ hai.

Cấp một huyết mạch chính là cấp một huyết mạch, một vòng này, vận khí của nó cũng tốt, không có rút đến tuyển thủ hạt giống. . . .

Đại Miêu trong mắt sát ý dần dần thối lui, hướng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng khom mình hành lễ về sau, nhìn cũng chưa từng nhìn đã có chút toàn thân bủn rủn Hoàng Kim Hổ Đại Yêu Vương, quay người xuống đài mà đi.

Vận khí tại sao phải tốt, chỉ có chính nó mới biết được. Vận khí của mình sở dĩ tốt, cũng là bởi vì có người chúc phúc a!

Đường Tam tại hôm qua tìm tới nó, sau đó Đại Miêu cũng cảm giác được chính mình tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, tựa hồ hết thảy tất cả đều trở nên tươi đẹp như vậy, sau đó hôm nay rút thăm, nó liền quất đến một cái lý tưởng đối thủ.

Cái này Hoàng Kim Hổ Đại Yêu Vương thực lực không yếu, nhưng mạnh tại thần thức khống chế. Mà nó ý chí chiến đấu vừa vặn khắc chế đối thủ. Chiến thắng.

Phải biết, cái này chiếm hoàng chi chiến, dù là chỉ là thu hoạch được một trận thắng lợi, tại tự thân trong chủng tộc đều là vinh dự cực lớn. Dù sao, mỗi một vị người dự thi có thể nói đều là một chủng tộc đại biểu. Huống chi, nó chiến thắng hay là Hoàng Kim Hổ Đại Yêu Vương, Hổ Yêu tộc đại biểu. Đối với Sư Yêu tộc tới nói, chiến thắng Hổ Yêu tộc đó là lớn nhất quang vinh.

Trên khán đài, Sư Yêu tộc khán giả, đã sớm phát ra rung trời tiếng hoan hô.

Đại Miêu hướng phía phương hướng của bọn nó giơ lên trong tay Thí Thần Kiếm. Sau một khắc, ánh mắt của nó thì là hướng về một phương hướng nhìn thoáng qua. Hai mắt nhắm lại, trong ánh mắt xuất hiện trong nháy mắt nóng nảy.

Đối với Đại Miêu tới nói, nó không có nghĩ qua mình có thể thật tại chiếm hoàng chi chiến bên trong thu hoạch được một cái danh ngạch, đó là không có khả năng. Nhiều như vậy tới quay đỉnh cấp huyết mạch cường giả tại, vô luận là tài nguyên hay là tích lũy, đều muốn mạnh mẽ hơn hắn hơn nhiều. Nếu như đặt ở mười năm sau, nó tự hỏi có sức liều mạng, nhưng lần này hay là quá vội vàng.

Mục tiêu của nó không tại đoạt đến chiếm hoàng vị trí, mà ở chỗ trợ giúp Hoàng Kim Sư Tử tộc hoàn thành số mệnh chi chiến.

Đời trước Hoàng Kim Sư Tử tộc tộc trưởng, chính là tại cùng đối phương trong chiến đấu chiến tử. Trong tay nó Thí Thần Kiếm cũng là tộc trưởng lưu lại.

Hoàng Kim Hổ Đại Yêu Vương cũng không phải là nó muốn khiêu chiến mục tiêu, nó muốn khiêu chiến tồn tại, ở phía trên một gian phòng khách quý bên trong. Chỉ cần có thể chiến thắng đối thủ kia, như vậy, nó coi như hoàn thành đối với Hoàng Kim Sư Tử tộc hứa hẹn.

Mặc dù từ nội tâm chỗ sâu, Đại Miêu vô luận là đối với Sư Yêu tộc hay là Hổ Yêu tộc đều là phi thường căm hận. Không có bọn chúng ức hiếp, Sư Hổ tộc làm sao đến mức đi tới gần như diệt tộc trình độ? Không phải Đường Tam xuất hiện, Sư Hổ tộc hiện tại còn không biết thế nào, dù sao thê tử của mình khẳng định là đã chết đi.

Nhưng là, tại quá khứ trong vòng một năm, nó cũng nhất định phải thừa nhận, Hoàng Kim Sư Tử tộc tại trên người nó dốc hết tất cả, không giữ lại chút nào cho nó cần có hết thảy. Thậm chí ngay cả Hoàng Kim Sư Vương đều làm nó bồi luyện, mỗi ngày bồi bạn nó tu luyện. Càng là tìm kiếm nghĩ cách đưa tới Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Hoàng Kim Hổ nhất mạch cường đại tinh huyết giúp nó tăng lên huyết mạch chi lực.  — QUẢNG CÁO —

Lòng người là nhục trường, Sư Hổ tộc cũng giống như vậy. Dưới loại tình huống này, Đại Miêu thật sâu cảm nhận được Hoàng Kim Sư Tử tộc thành ý. Một cái đại tộc toàn lực ứng phó duy trì, mới khiến cho nó trong thời gian thật ngắn liền có thể thành tựu Đại Yêu Vương. Hơn nữa còn là cấp một huyết mạch Đại Yêu Vương, triệt để dẫn theo Sư Hổ tộc xem như đứng lên.

Nó là biết cảm ân, chí ít, vô luận như thế nào, nó đối với Hoàng Kim Sư Tử tộc hứa hẹn đều nhất định sẽ hoàn thành. Dù là vì thế bỏ ra chính là cái giá bằng cả mạng sống cũng giống như vậy.

Hôm nay, trận đầu nó đã chiến thắng đối thủ, nó đang mong đợi, đang mong đợi mình tại trên chiến trường có thể đụng phải gia hoả kia. Đụng phải cái kia Hoàng Kim Sư Tử tộc lớn nhất thù truyền kiếp. Cái kia đem không phải một trận chiếm hoàng chi chiến, mà là sinh tử chi chiến.

Trong phòng nghỉ, nhìn thấy Đại Miêu thu được tranh tài thắng lợi, Đường Tam trên mặt toát ra hiểu ý mỉm cười. Phía sau tranh tài cũng không cần coi lại, lập tức cũng liền phải kết thúc. Thừa dịp mặt khác người xem còn không có rút lui, hắn dẫn theo Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão lặng yên ra phòng nghỉ, trở về Bạch Hổ khách sạn mà đi.

Khi màn đêm buông xuống lúc, trải qua hơn 40 trận đấu chiến đấu, chiếm hoàng chi chiến nam tính tổ tranh tài vòng thứ nhất kết thúc. Cuối cùng có ba mươi tám tên tuyển thủ tiến vào vòng thứ hai. Bởi vì có mấy tổ tuyển thủ là lưỡng bại câu thương, song song bị đào thải bị loại. Có thể thấy được tranh tài sự khốc liệt.

Thậm chí đã có người tại dự đoán, nhiều nhất lại có hai vòng tranh tài, hẳn là có thể quyết ra tám người đứng đầu. Rất có thể không cần vòng thứ tư thêm thi đấu. Phía sau so đấu sẽ chỉ so vòng thứ nhất càng thêm kịch liệt.

Trở về Bạch Hổ khách sạn, Đường Tam trở lại trong phòng của mình. Hắn nhanh chóng đổi một bộ quần áo, cải biến chính mình hình dáng tướng mạo. Để cho mình biến thành một người bình thường bộ dáng. Sau đó lại lặng yên truyền tống mà đi.  