 Chương 1006: Người áo bào tro 



 Chương 1006: Người áo bào tro

Lúc này, cho dù là tất cả các Hoàng Giả, tâm tư cũng đều tại vừa mới kết thúc chiếm hoàng chi chiến, tuyệt không có khả năng có ai nó cái này hơi không thể thành không gian ba động.

Liên tiếp ba lần truyền tống đằng sau, Đường Tam đi tới tổ đình tương đối xa xôi một cái quán rượu nhỏ bên trong.

Bởi vì chiếm hoàng chi chiến nguyên nhân, lúc này tuyệt đại đa số người quan chiến đều còn tại trung tâm thành phố Nghị Hội sơn bên kia. Cho nên, khi Đường Tam đi vào cái này quán rượu nhỏ thời điểm, nơi này vậy mà có vẻ hơi tỉnh táo.

Toàn bộ trong đại sảnh, chỉ có một cái âm u nơi hẻo lánh chỗ có khách, vị này càng là không có cảm giác tồn tại gì, nếu như không phải cố ý đi, thậm chí đều không thể phát hiện nó tồn tại.

Nhưng Đường Tam tự nhiên hay là tại trước tiên phát hiện nó, bước nhanh tới, tại nó ngồi đối diện xuống tới.

"Cho ta một chén rượu mạch." Đường Tam điểm uống.

Ngồi đối diện hắn vị kia, toàn thân đều bao phủ tại một kiện màu xám đậm đại đấu bồng bên trong, cúi đầu, thấy không rõ nó hình dạng.

Đường Tam cũng không cần đi xem rõ ràng cái gì, bởi vì đối phương cho dù là ngẩng đầu lên, nhìn thấy cũng biết biết sương mù sáng tỏ.

"Như thế nào?" Đường Tam uống cái thứ nhất rượu mạch đằng sau, mới mở miệng hỏi.

"Còn có thể." Thanh âm của đối phương có chút rất nhỏ, thậm chí có chút mờ mịt cảm giác.

"Cái kia tiếp tục?" Đường Tam nói ra.

"Có thể tiếp tục. Tiền đặt cọc." Đối phương nhỏ giọng thì thầm nói.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam khoát tay, một viên nhẫn trữ vật liền ném đối phương.

Chiếc nhẫn đang bay đến trước người đối phương thời điểm, tia sáng tựa hồ là hơi bóp méo một chút, sau đó cứ như vậy biến mất.

Đường Tam uống cạn trước mặt rượu mạch, không nói gì nữa, đứng dậy mà đi.

Thẳng đến hắn rời đi nửa ngày, người áo xám kia mới chậm rãi đứng dậy. Trong quán rượu nhỏ tia sáng hơi bóp méo một chút, tại nó bên người, đúng là nhiều hơn hơn mười người người áo xám.

"Nhìn ra được thân phận của hắn a?" Cái kia trước đó ngồi tại Đường Tam đối diện người áo xám nhỏ giọng hỏi.

"Nhìn không ra. Chỉ có thể cảm giác được mạnh phi thường. Có trí mạng uy hiếp loại kia. Có thể là Hoàng Giả. Chỉ là không cách nào đánh giá ra là ai. Trừ phi xuất thủ công kích nó. Gia hỏa này rất nguy hiểm. Vương, thật muốn cùng nó hợp tác sao?"

"Nếu thu tiền đặt cọc, liền muốn tiếp tục. Huống chi, cái này vốn là cũng là ta cho tới nay đều muốn làm sự tình. Tiếp tục đi. Dùng nhất cẩn thận phương thức tiếp tục."

"Đúng!" Chung quanh tất cả người áo xám tất cả đều khom người hướng nó hành lễ. Sau một khắc, trong quán rượu nhỏ tia sáng lần nữa bóp méo một chút, hết thảy cũng đều khôi phục trước đó quạnh quẽ dáng vẻ.

Ra quán rượu nhỏ, thân thể Đường Tam chung quanh thời gian không gian đều trở nên chậm chạp đứng lên, khi nó thân ảnh tại trên đường phố biến mất trước một phút đồng hồ, hắn kỳ thật liền đã về tới Bạch Hổ khách sạn trong phòng của mình. Nương tựa theo Thời Không Chi Tháp che giấu, căn bản không có bất luận tồn tại gì có thể theo dõi hắn.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Đường Tam hai mắt nhắm lại. Hắn đương nhiên cảm ứng được lúc ấy bên người còn có mặt khác tồn tại, đối phương mặc dù thử vô cùng cẩn thận, thậm chí còn vận dụng cùng loại với chuyên môn dò xét loại Thần khí loại hình. Nhưng ở trước mặt hắn, cũng giống vậy là không chỗ che thân.

Hắn đương nhiên không lo lắng đối phương hướng mình phát động công kích, nói như vậy, hắn liền muốn làm cho đối phương nhìn xem cái gì là Vạn Hoa Đồng năng lực, làm cho đối phương căn bản đối với mình không cách nào phán đoán.

Bất quá, đối phương rất cẩn thận, cuối cùng không dám ra tay với hắn. . . .

Đúng lúc này, hắn cũng cảm ứng được, Mỹ Công Tử hẳn là cũng quay về rồi. Chiếm hoàng chi chiến ngày thứ nhất tranh tài khẳng định là đã toàn bộ hoàn tất. Ngày mai, nam tuyển thủ sẽ tiến hành chỉnh đốn, nhi nữ tuyển thủ sẽ tiến vào chiến đấu.

Ngày thứ hai Đường Tam cũng không có tiến về tổ đình Nghị Hội sơn tiền quán chiến. Nữ tuyển thủ tranh tài, tại không có tiến vào đấu bán kết trước đó, cũng không cần nhìn nhiều cái gì, dù sao, không có Mỹ Công Tử tham dự, hắn cũng không có gì có thể lo lắng.

Lưu tại trong phòng chỉnh đốn một ngày, có quan hệ với mới nhất tỉ lệ đặt cược điều chỉnh đã ra tới. Đường Tam đoạt giải quán quân cùng tiến vào ba vị trí đầu tỉ lệ đặt cược không có thay đổi gì. Những tuyển thủ khác thì là bởi vì trận đầu tranh tài đều có khác biệt chuyển biến.

Trong đó, biến hóa lớn nhất chính là Thiên Địa Nhất Kiếm vị kia, nó tỉ lệ đặt cược rõ rệt giảm xuống, hiện tại đã đến vị thứ ba trình độ. So trước đó tăng lên hai vị.

Vòng thứ nhất tranh tài tình huống là tương đối bình thường, không có bộc ra cái gì ít lưu ý. Trên thực tế, đến cấp độ này tiến hành tranh tài, cũng đúng là rất khó bộc ra ít lưu ý tới. Đều là ngạnh thực lực.

Mà đối với vòng thứ hai tranh tài, cái kia chờ mong trình độ liền thật to tăng lên. Ai cũng không biết vòng thứ hai rút thăm gặp được tình huống như thế nào, sẽ có hay không có tuyển thủ hạt giống lẫn nhau đụng phải. Một khi tuyển thủ hạt giống chạm mặt, đó mới thật là thiên lôi dẫn ra địa hỏa. Có thể trở thành tuyển thủ hạt giống, thực lực cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều. Mà lại vòng thứ nhất tranh tài rất nhiều cường giả nội tình cũng còn không có bày ra.

Ngày thứ hai nữ tử sau khi cuộc tranh tài kết thúc, mới nhất tỉ lệ đặt cược cũng lại xuất hiện, cùng nam tử tuyển thủ tình huống không sai biệt lắm, căn cứ tuyển thủ hạt giống tại vòng thứ nhất không chạm mặt nguyên tắc, trên cơ bản cũng không có cái gì ít lưu ý xuất hiện. Mà lại đối với nam tuyển thủ, nữ tuyển thủ bên này yếu lược hơi ấm cùng một chút, không có song song đào thải tình huống xuất hiện, dù sao vẫn là có một tên tuyển thủ tấn cấp.

Ngày thứ ba tranh tài cũng theo đó đúng hẹn mà tới.

Lần nữa đi vào trong sân thi đấu, tựa hồ lại trải qua chỉnh đốn cùng gia cố, phòng hộ pháp trận những trụ lớn kia rõ ràng khí tức càng thêm dày đặc.

Đường Tam tại các trưởng lão cùng đi, đi tới chính mình phòng nghỉ.

Mới vừa đi tới phòng nghỉ trước cửa, liền nghe đến có người gọi hắn.

"Cận tộc trưởng." Đường Tam quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Ninh Thần Ân cười híp mắt tại Hoàng Kim Mãnh Mã tộc cửa phòng nghỉ ngơi hướng mình ngoắc.

"Ninh huynh tốt." Đường Tam mỉm cười cùng nó lên tiếng chào.  — QUẢNG CÁO —  Ninh Thần Ân cười nói: "Hôm nay chúng ta có thể tuyệt đối không nên đụng phải a! Ngày đó ngươi cái kia Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng có thể thực là làm ta giật cả mình. Ta cũng không muốn bị đánh một kiếm."

Đường Tam bày ra một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, nói: "Ta cũng không muốn gặp được ngươi a! Gặp được người khác, bằng vào Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng uy thế ta còn có thể có chút cơ hội. Nếu là đụng phải ngươi cái này phòng ngự mạnh nhất, ta một kiếm kia cũng liền không còn tác dụng gì nữa."

Ninh Thần Ân cảm khái nói: "Thật nhiều người đều cho là Cận tộc trưởng tại siêu cấp trên đấu giá hội đều là loạn mua, nhưng hiện tại xem ra, Cận tộc trưởng mới là tuệ nhãn a! Ngày đó ngươi kích phát Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng lúc, chúng ta mới cảm ứng được Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lưu tại trong pho tượng kiếm ý đúng là mạnh mẽ như vậy."

Đường Tam cười ha ha, nói: "Vận khí, đây đều là vận khí tốt. Dù sao là rất đáng đến."

Có thể không đáng sao? Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng cơ hồ tương đương thế là cử đi một trận thắng lợi. Điều kiện tiên quyết là đừng gặp được mạnh nhất những tuyển thủ hạt giống kia. Mà lại, Đường Tam cái này còn không phải một vòng, vòng thứ nhất hắn còn dọa lui một cái. Đây chính là có thể sử dụng hai vòng.

Ninh Thần Ân đều muốn hâm mộ khóc. Không cần liều sống liều chết, bằng vào đây tuyệt đối có thể so sánh duy nhất một lần Thần khí pho tượng, liền cử đi hai trận đấu vòng loại thắng lợi. Mấu chốt là, cái đồ chơi này dùng trên người Cận Miểu Lâm không phải lãng phí a? Hắn lại không thể ở phía sau tiếp tục tấn cấp, cái này nếu là lúc trước chính mình hoa mấy ngàn tử tinh tệ lấy xuống. Ở phía sau mấu chốt tranh tài thời điểm tái sử dụng, chẳng phải là chiến thắng xác suất tăng nhiều a?

"Cận tộc trưởng, không bằng chúng ta thương lượng ngươi thấy thế nào? 10. 000 tử tinh tệ, ngươi đem pho tượng bán cho ta. Như thế nào?" Ninh Thần Ân hỏi dò, "Phía sau tranh tài, ngươi hẳn là cũng không quá dễ dàng tiếp tục tấn cấp. Lãng phí hết đồ tốt như vậy, chẳng bán cho ta. Ta cái này tương đương với cho gấp ba giá cả."

Đường Tam nhún vai, nói: "Ninh huynh, ngươi cảm thấy ta thiếu tiền sao?"

Ninh Thần Ân kém chút bị hắn cho nghẹn chết, không phải sao? Người ta trên đấu giá hội bỏ ra bao nhiêu tiền a! Đó là người thiếu tiền a? Nhưng ngươi nói ngay thẳng như vậy, thật được không?

Đường Tam cười híp mắt nói: "Ninh huynh thực lực, căn bản không cần lo lắng tấn cấp vấn đề. Ta cũng biết biết muốn có thể muộn một chút lại bị đào thải mà thôi. Dù sao, ta cũng đại biểu là một tòa chủ thành. Cũng không thể để cho chúng ta Kiến Mộc thành quá mất mặt."

Ninh Thần Ân cố nén cũng không nói đến, các ngươi Kiến Mộc thành mất mặt đây không phải là rất bình thường sao?  