 Chương 1007: Vòng thứ hai đấu vòng loại bắt đầu 



 Chương 1007: Vòng thứ hai đấu vòng loại bắt đầu

Đúng lúc này, Đường Tam cảm nhận được khí tức quen thuộc, theo bản năng quay đầu nhìn lại. Chỉ gặp Mỹ Công Tử tại Khổng Tước Yêu tộc trưởng lão cùng mẫu thân cùng đi, cũng đã đi tới phòng nghỉ bên này.

Nhìn xem một bộ màu bạc váy dài Mỹ Công Tử, Đường Tam không chút nào che giấu chính mình vẻ yêu thích, Ninh Thần Ân nhịn không được thấp giọng cười nói: "Nhìn, Cận tộc trưởng thật sự chính là đến luận võ chọn rể đó a! Ta nhìn ngươi đối với Mỹ thành chủ hứng thú muốn so chiếm hoàng vị trí càng lớn a!"

Đường Tam không có chút nào che giấu nói: "Đó là tự nhiên. Mỹ thành chủ như vậy đoan trang trời sinh, ngươi nếu có thể để nàng gả cho ta, pho tượng ta đưa ngươi đều được."

Ninh Thần Ân cười ha ha một tiếng, nói: "Ta đây có thể làm không đến. Mỹ thành chủ cũng là chủ thành chi chủ đâu. Bất quá, tình địch của ngươi thế nhưng là không ít. Ta nghe nói, Kim An Quốc liền đã từng tự mình đến nhà đi cầu hôn qua, đều bị từ chối nhã nhặn. Ta nhìn, Cận tộc trưởng còn nhiều hơn thêm cố gắng mới được a! Người ta Mỹ thành chủ cũng là rất muốn trở thành liền Hoàng Giả. Dù sao, không có Hoàng Giả chủ thành cũng không nhiều." .

Nghe nó ngấm ngầm hại người châm chọc, Đường Tam coi như không nghe thấy, hướng nó phất phất tay, nói: "Ta trước dưỡng thần một chút, chuẩn bị tranh tài."

Đưa mắt nhìn hắn tiến vào phòng nghỉ, Ninh Thần Ân nhếch miệng, cũng trở về phòng nghỉ đi.

Đường Tam mới vừa ngồi vững, bên người Cận Miểu Sâm liền không nhịn được nói: "Thứ gì a nó, thật không biết xấu hổ, còn muốn mua bảo bối của chúng ta. Bọn chúng đều sớm làm gì đi. Ca ngươi nếu là gặp được nó, hung hăng bổ nó một kiếm. Ca, ngươi nói, chúng ta nếu là đi tìm Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nhiều mua mấy cái pho tượng có khả năng hay không a? Nếu là có nhiều một chút pho tượng, nói không chừng, ngươi thật đúng là có thể sáng tạo kỳ tích đâu."

Đường Tam có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi coi Hoàng Giả là cái gì? Cái kia có nhiều thời gian rỗi như vậy chế tác những thứ này. Có pho tượng này, ta đã đầy đủ may mắn, không nên nghĩ nhiều như vậy có không có. Tranh tài hết sức nỗ lực, có thể đi tới một bước nào chính là một bước nào. Không cần nghĩ nhiều như vậy."

Mỹ Công Tử lúc này cũng đã tiến nhập chính mình phòng nghỉ, trong tay nàng càng là cầm người dự thi danh sách. Đương nhiên, là thông qua vòng thứ nhất còn thừa người dự thi.

Tại luận võ chọn rể đại hội chính thức trước khi bắt đầu, tại Đường Tam cùng nàng một lần cuối cùng gặp mặt lúc, liền nói cho nàng, tiếp xuống trong quá trình trận đấu không cần tìm kiếm mình . Chờ chân chính tiến nhập cuối cùng trận chung kết, lại nghĩ biện pháp liên hệ chính mình. Để tránh tại dự thi trong quá trình lộ ra chân ngựa. Bởi vì toàn bộ giải thi đấu đều là tại hơn mười vị Hoàng Giả nhìn chăm chú phía dưới, nhất là còn có Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng loại này khống chế khí vận Hoàng Giả tại, một cái không tốt liền sẽ mang đến đại phiền toái.

Mỹ Công Tử tự nhiên cũng minh bạch hắn ý tứ, cũng liền đáp ứng.  — QUẢNG CÁO —  Thế nhưng là, trải qua ngày đó vòng thứ nhất sau cuộc tranh tài, Mỹ Công Tử tại cẩn thận quan sát đến mỗi một vị tấn cấp người dự thi, cũng bao quát những người dự thi này năng lực. Nhưng để nàng giật mình là, nàng căn bản cũng không có tìm tới bất luận cái gì cùng Đường Tam có quan hệ dấu vết để lại.

Nàng tự hỏi đối với Đường Tam đủ quen, Đường Tam có cái gì năng lực nàng cũng trên cơ bản đều biết. Thế nhưng là, liền xem như nàng, đều không thể ở trong trận đấu tìm tới ai là Đường Tam, cái này khiến nàng đang giật mình đồng thời cũng bắt đầu có chút lo lắng.

Đường Tam không phải là đã bị đào thải đi? Không, không biết. Hắn nhất định tại. Nàng đối với mình người yêu vẫn rất có lòng tin. Thế nhưng là, đến tột cùng là người nào vậy? Hiện tại còn thừa lại không đến bốn mươi tên người dự thi. Cái nào là Đường Tam đâu?

Nàng hai ngày này cũng không cần dự thi, mỗi ngày ngay tại nghiên cứu người dự thi danh sách, nữ tuyển thủ bên kia nàng đều không chút chú ý, chủ yếu lực chú ý đều tập trung ở nam tuyển thủ bên này trên danh sách.

Nhưng vô luận là nàng dùng phương pháp bài trừ hay là sàng chọn pháp, nhưng là làm sao đều không thể tìm tới cùng Đường Tam đặc thù tương xứng hợp tuyển thủ.

Cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.

Tô Cầm cũng nhìn ra nàng lo lắng, liền nói với nàng, nếu như nàng đều có thể nhìn ra được, các Hoàng Giả sẽ không nhìn ra được sao? Tìm không thấy chứng minh Đường Tam ẩn tàng tốt.

Nhưng Mỹ Công Tử vẫn còn có chút không tin tà, nàng chuẩn bị hôm nay mới hảo hảo nhìn xem. Cẩn thận phân rõ một chút, đến tột cùng ai mới là Đường Tam.

Cầm trong tay danh sách, trước cẩn thận nhìn một lần danh tự. Nhìn nhìn lại phía ngoài sân bãi, Mỹ Công Tử trong mắt lộ ra lấy kiên định quang mang, hôm nay, nàng tin tưởng mình tại cẩn thận quan sát, nhất định có thể tìm ra ai là bạn trai của mình.

Hôm nay sân thi đấu vẫn như cũ là một tòa không ghế trống, mà lại bầu không khí càng thêm nóng bỏng.

So với nữ tuyển thủ, khẳng định vẫn là nam tuyển thủ bên này càng bị chú ý, mà lại hôm nay liền có khả năng xuất hiện tuyển thủ hạt giống đụng phải tràng diện. Cạnh tranh cũng tất nhiên sẽ đem miễn cho càng thêm kịch liệt, vận khí ở thời điểm này liền sẽ đưa đến tác dụng rất lớn.

"Chuẩn bị một vòng mới rút thăm." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm vang lên. Tất cả tuyển thủ đều đi ra.

Cùng vòng thứ nhất một dạng, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vẫy tay một cái, một cái chùm sáng bắn ra, mà lần này, bên trong có ba mươi tám cái tiểu quang cầu lơ lửng.

Tất cả người dự thi đều là lấy tay khẽ vồ, riêng phần mình cầm ra một cái mã số.

Ninh Thần Ân quay đầu nhìn về phía Đường Tam, cười nói: "Cận tộc trưởng. Nếu như một vòng này chúng ta lẫn nhau quất trúng mà nói, ta vừa rồi đề nghị còn hữu hiệu. Ngươi cũng đã nói, liền xem như có Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng miện hạ pho tượng, ngươi cũng không phá được phòng ngự của ta. Nếu như một vòng này ngươi quất trúng chính là ta, ngươi liền đem pho tượng bán cho ta, sau đó nhận thua, thế nào? Chúng ta hòa bình giải quyết."

Đường Tam có chút bất đắc dĩ nhìn nó một chút, nói: "Làm sao ngươi biết vận khí ta cứ như vậy kém. Ngươi là số bao nhiêu?"

Ninh Thần Ân mở ra bàn tay, lộ ra trong lòng bàn tay tiểu cầu, "Số 1. Thế nào. Ngươi có phải hay không số 2?"

Đường Tam cười ha ha một tiếng, nói: "Vậy thì có điểm không khéo. Ta là số 3." Vừa nói, hắn cũng mở ra bàn tay của mình, trong lòng bàn tay dãy số rõ ràng là ba.

Số 1 đối với số 2, số 3 đối thủ là số 4. Vừa vặn dịch ra, không có đụng phải Ninh Thần Ân.

Đường Tam thật đúng là không quá nguyện ý ở thời điểm này liền đụng tới hắn, không có đụng phải đương nhiên là không tệ tình huống.

Ninh Thần Ân lại là sụp đổ mặt, "Còn kém một chút, thật là còn kém một chút a!"

Đường Tam cười ha ha một tiếng, nói: "Không sao, vạn nhất ta nếu là thông qua được một vòng này, vòng tiếp theo ngươi không phải còn có cơ hội quất trúng ta sao? Đến lúc đó, ta không có pho tượng, quất trúng không phải tốt hơn?"  — QUẢNG CÁO —  Ninh Thần Ân cũng cười, "Cũng có đạo lý. Vậy liền đang mong đợi vòng tiếp theo quất trúng Cận tộc trưởng." Nó kỳ thật đánh trong đáy lòng xem thường cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, cho nên Đường Tam lấy Ninh huynh tương xứng, nó lại vẫn luôn chỉ là gọi Đường Tam Cận tộc trưởng.

Tranh tài khẳng định là càng đi về phía sau, quất trúng lẫn nhau tỷ lệ càng cao. Ngẫm lại cũng thế, vòng tiếp theo quất trúng càng tốt hơn.

Nam tuyển thủ rút thăm hoàn tất, nữ tuyển thủ hôm nay liền không có lại rút thăm, sẽ ở ngày mai tranh tài trước lại rút.

"Tranh tài bắt đầu, tổ thứ nhất tuyển thủ lên đài." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm lần nữa truyền đến.

Ninh Thần Ân lần này liền không có về phòng nghỉ, trận đầu liền có nó, nó trực tiếp phóng người lên, hướng phía đài tranh tài phương hướng rơi đi.

Mà liền tại Ninh Thần Ân phi thân lên đồng thời, một bên khác một gian trong phòng nghỉ, cũng là một người vọt người mà ra, rơi về phía đài tranh tài phương hướng.

Mặc dù không phải tất cả thành chủ đều là tuyển thủ hạt giống, nhưng là, thành chủ là tuyển thủ hạt giống xác suất là tương đối khá lớn đó a!

Nhìn thấy Ninh Thần Ân đối thủ này, Đường Tam không khỏi cười, vận khí, đó là tương đương không tệ a!

Ninh Thần Ân sắc mặt lại có vẻ có chút khó coi, đối thủ của nó trống rỗng rơi xuống, may mắn là, đối thủ này cũng không phải là tuyển thủ hạt giống. Bản thân thực lực cũng không tính đặc biệt cường đại loại kia. Chí ít tại trước mắt đã tấn cấp ba mươi tám vị tuyển thủ bên trong, hẳn là trong xếp hạng hạ du tồn tại. Có thể đại biểu một tòa chủ thành, hay là trung hạ du tuyển thủ. Tại tất cả người dự thi bên trong, đứng mũi chịu sào tự nhiên là Lam Kim Thụ tộc. Thứ yếu, vậy dĩ nhiên cũng là một tòa không có Hoàng Giả chủ thành. Chính là đến từ Kim Cương thành. Đây cũng là vì cái gì Ninh Thần Ân sắc mặt khó coi nguyên nhân.

Ninh Thần Ân có Kim Cương bộ tộc huyết mạch, mặc dù mặt ngoài nó nói với Đường Tam, tịnh không để ý Kim Cương Thiên Hoàng vẫn lạc cái gì. Nhưng trên thực tế, nó làm sao có thể không quan tâm? Nguyên bản phía sau có hai vị Hoàng Giả, hiện tại biến thành một vị. Biến hóa này cũng không phải bình thường lớn.  