 Chương 1008: Trận chiến thứ hai, Hỏa Long Vương 



 Chương 1008: Trận chiến thứ hai, Hỏa Long Vương

Kim Cương Tinh tộc không có Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, gần nhất đã nhiều lần đến đây tìm nó, hỏi nó có nguyện ý hay không đi Kim Cương Tinh tộc bên kia tọa trấn. Hoàng Kim Mãnh Mã tộc bên này cũng có chút bất ổn, trong tộc trưởng lão cho là nó hẳn là đi, dạng này thì tương đương với Hoàng Kim Mãnh Mã tộc khống chế hai tòa chủ thành.

Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng có ý tứ là , đợi đến lần tranh tài này kết thúc về sau lại nói. Chuyện này trước đẩy sau.

Nhưng vô luận nói như thế nào, Ninh Thần Ân cùng Kim Cương Tinh tộc nhất mạch quan hệ vẫn là tương đối không tệ. Lúc này, đại biểu Kim Cương Tinh tộc xuất chiến vị này, chính là Kim Cương Tinh tộc Đường Tam đã từng thấy qua Đại Yêu Vương cấp trưởng lão. Vị này tại vòng thứ nhất nương tựa theo lực phòng ngự cường hãn mạo hiểm vượt qua kiểm tra. Đến vòng thứ hai, rõ ràng có chút mềm nhũn.

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, hôm nay trọng tài đổi thành Tinh Quái tộc Hoàng Giả, xuất hiện ở giữa không trung, thình lình chính là Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng.

"Song phương chuẩn bị."

"Không cần, ta nhận thua."

Kim Cương Tinh tộc Đại Yêu Vương hướng phía Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cúi người hành lễ, sau đó lại hướng Ninh Thần Ân gật đầu thăm hỏi, sau đó liền xuống đài mà đi.

Ninh Thần Ân hơi sửng sốt một chút, nhưng sắc mặt lại dễ nhìn mấy phần, thở dài một tiếng. Nó biết, chính mình chỉ sợ thật muốn cân nhắc một chút, có phải hay không tiến về Kim Cương thành tọa trấn. Kim Cương thành tài nguyên phong phú, mặc dù mình càng thêm tán thành Hoàng Kim Mãnh Mã thân phận, đến Tinh Quái tộc bên kia, đoán chừng cũng sẽ bị Nhật Thần đế quốc có chỗ nhằm vào, nhưng vô luận nói như thế nào , bên kia cũng là đứng đầu một thành, tài nguyên phong phú. Mà lại , bên kia hiện tại phía trên không có Hoàng Giả, điều phối tài nguyên mà nói, tương đối mà nói lại so với bên này càng thêm dễ dàng.

Phi thân trở lại chính mình phòng nghỉ trước cửa, vừa hay nhìn thấy cũng không tiến vào trong phòng nghỉ Đường Tam.

"Chúc mừng Ninh huynh, không chiến mà thắng, đây không phải so quất trúng ta càng tốt sao?" Đường Tam khẽ cười nói.

Ninh Thần Ân tâm tình lúc này có chút phức tạp, không nguyện ý cùng hắn nhiều lời, chỉ là hướng hắn gật đầu, liền trở về phòng nghỉ đi.  — QUẢNG CÁO —

"Tổ kế tiếp tuyển thủ đăng tràng."

Đường Tam sở dĩ chưa có trở về phòng nghỉ, cũng là bởi vì trận thứ hai tranh tài liền muốn đến phiên chính mình. Khi hắn nhìn thấy một bên khác là Kim Cương Tinh nhất mạch cường giả xuất chiến thời điểm, kỳ thật cũng đã dự liệu đến kết cục.

Lúc này, nghe Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng kêu gọi, hắn lập tức phóng người lên, leo lên đài tranh tài.

Thấy là hắn, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng không khỏi mặt lộ mỉm cười, "Cận tộc trưởng cần phải ủng hộ a!"

"Tạ ơn miện hạ quan tâm." Đường Tam vội vàng hướng hắn hành lễ.

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng ánh mắt nhìn hắn thoáng có chút dị dạng, nếu như nói, tất cả Hoàng Giả bên trong ai đối với Đường Tam nhất có lòng tin, vậy khẳng định không phải mặt ngoài cùng hắn quan hệ mật thiết Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, mà là trước mắt vị này Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng.

Dù sao, lúc trước Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết, chỉ có Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng tận mắt chứng kiến. Lúc ấy hắn trơ mắt nhìn Đường Tam là như thế nào ngạnh cương Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, đồng thời đồ hoàng thành công.

Tuy nói thấy thế nào đều là Thụ Tổ phát uy, nhưng là, vị này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng mới nhận chức thật đơn giản như vậy sao? Nếu như lời đơn giản, làm sao tại lúc trước hắn, không có Lam Kim Thụ tộc có thể dẫn động Thụ Tổ uy năng? Làm sao đến hắn chỗ này liền có thể làm được?

Cái này nếu là đồng dạng mới là lạ.

Cho nên, hắn nhưng thật ra là rất chờ mong nhìn xem Đường Tam tại lần này chiếm hoàng chi chiến biểu hiện.

Lúc này, Đường Tam đối thủ cũng đã lên đài. Mà Đường Tam chính không có chút nào che giấu đem Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng lấy vào trong tay. . . .

Đối thủ của hắn cũng không phải là tuyển thủ hạt giống. Cũng không phải từ phòng nghỉ bên kia xuống. Nhưng là, khi Đường Tam nhìn thấy vị này thời điểm, biểu lộ không khỏi có chút kinh ngạc. Mà đối thủ của hắn khi nhìn đến hắn thời điểm, trong ánh mắt cũng là lộ hung quang.

Hỏa Long Vương Đường Mặc Hoàng!

Đúng vậy, Đường Tam trận này, trực tiếp liền quất trúng Long tộc. Mặc dù Đường Mặc Hoàng còn không phải tuyển thủ hạt giống, nhưng làm cường đại Long tộc, vậy cũng cũng không phải dễ đối phó tồn tại a!

Siêu cấp hội đấu giá kiện thứ nhất vật đấu giá chính là do Đường Mặc Hoàng đập xuống tới, Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa. Có thể tăng cường Hỏa nguyên tố lực công kích ba thành cường đại vật phẩm, cơ bản cũng chính là Thần khí cấp bậc kia tồn tại.

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng, có thể kinh sợ tê ngưu yêu, nhưng đối với Long tộc uy hiếp hiển nhiên liền không có mạnh như vậy. Trước 30 tám tên tuyển thủ bên trong, Long tộc chiếm bảy cái vị trí, quất trúng Long tộc cũng không phải cái gì tươi mới sự tình.

Nhìn thấy Đường Tam đối thủ, đợi trong chiến khu, cười trên nỗi đau của người khác người là nhiều nhất. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng một kích chi lực có thể đánh bại một vị Long tộc tộc trưởng sao? Long tộc lịch sử đã lâu, khẳng định là không thiếu hụt Thần khí, huống chi là tộc trưởng, lại thêm Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa. Hỏa khắc Mộc, không hề nghi ngờ, Lam Kim Thụ tộc Cận Miểu Lâm tại bọn chúng xem ra là quất đến một cái hạ hạ thăm.

Rút đến Đường Tam Đường Mặc Hoàng, lúc này trên mặt cũng lộ ra có chút quái dị dáng tươi cười, nhìn xem trước mặt cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, nó môi khẽ nhúc nhích, im ắng hướng hắn nói câu gì.

Nhìn xem miệng của nó hình, Đường Tam chỉ muốn về nó một câu ngây thơ.

Đường Mặc Hoàng nói chính là: Ngươi phách lối nữa a!

Hoàng Giả khu quan chiến bên kia, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng phân biệt nhìn một chút Đường Tam cùng Đường Mặc Hoàng, thần sắc ở giữa cũng thoáng có chút dị dạng. Ánh mắt ở trong tay Đường Tam trên pho tượng dừng lại một cái chớp mắt. Không biết vì cái gì, khi hắn nhìn thấy tay cầm pho tượng Đường Tam lúc, có một loại cảm giác mười phần kỳ dị. Đó cũng không phải thần thức mang cho hắn cảm giác, mà là đến từ kiếm ý. Là hắn tự thân kiếm ý tựa hồ đối với trước mặt cái này trẻ tuổi đứng đầu một thành có chút quen thuộc cảm giác giống như.

Không chỉ là hắn, cơ hồ tất cả Hoàng Giả đối trước mắt trận chiến này đều rất, điểm tự nhiên không phải trên người Đường Mặc Hoàng, mà là ở Lam Kim Thụ tộc vị tộc trưởng này.  — QUẢNG CÁO —

Đối với Cận Miểu Lâm hoành không xuất thế, tổ đình nội bộ có rất nhiều cái nhìn bất đồng. Cho dù là trong nội bộ Nhật Thần đế quốc cũng là như thế. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết, quả thực là chấn kinh tổ đình, Thụ Tổ khôi phục, Thụ Tổ lực lượng vậy mà cường đại như thế sao? Dù là cũng không phải thật sự là ý nghĩa thức tỉnh, thế mà cũng có đồ hoàng chi lực? Như vậy, làm nó hậu đại, Lam Kim Thụ tộc vị này dẫn động Thụ Tổ khôi phục tộc trưởng, chân chính năng lực lại có thể đạt tới như thế nào trình độ? Điểm này là các Hoàng Giả đều phi thường hi vọng biết đến.

Đằng sau Đường Tam thành chủ báo cáo công tác lúc sở dĩ muốn đối mặt đối thủ cường đại, cũng là bởi vì các Hoàng Giả hi vọng thông qua chiến đấu đến xò xét hắn tình huống thật. Nhưng người nào biết lại bị hắn một cái lĩnh vực biến thành giải.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng coi trọng hắn, là bởi vì đối với Thụ Tổ ý nghĩ. Mà mặt khác Hoàng Giả cũng mỗi người có ý nghĩ riêng.

Đến tiếp sau siêu cấp trên đấu giá hội, Lam Kim Thụ tộc cho thấy cường đại sức mua, trong lúc vô hình, đối với trận kia siêu cấp hội đấu giá làm ra rất lớn cố tình nâng giá tác dụng, đến mức để các Hoàng Giả kiếm một món hời, đối với Lam Kim Thụ tộc vị tộc trưởng này thái độ trong lúc vô hình tự nhiên cũng là phát sinh một chút biến hóa mới.

Nhưng đối với cho dù là Hoàng Giả tới nói, đều ẩn ẩn cảm giác được cái này Cận Miểu Lâm trên thân là có chút sắc thái thần bí. Mà lại thế nào thần bí, tại chiếm hoàng chi chiến trong giao phong cũng hẳn là là không chỗ che thân a. Cho nên, các Hoàng Giả đối với trận này "Cận Miểu Lâm" cùng Đường Mặc Hoàng ở giữa chiến đấu đều phi thường. Chủ yếu nhất là hy vọng có thể nhìn xem, tại một tên Long tộc cường giả trước mặt, vị này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng có phải thật vậy hay không có năng lực tiếp tục chống đỡ.

"Song phương chuẩn bị." Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng phân biệt nhìn về phía Đường Tam cùng Đường Mặc Hoàng.

Đường Mặc Hoàng hai con ngươi cơ hồ là trong nháy mắt liền biến thành xích hồng sắc, tại sau lưng nó phảng phất có Nham Tương Địa Ngục trong nháy mắt bộc phát giống như, to lớn Hỏa Long hư ảnh ngang nhiên nổi lên, chừng dài trăm thước to lớn Hỏa Long toàn thân đều bắn ra lấy ánh sáng chói mắt màu.

Trong tay, một thanh thon dài long thương trong tầm tay, không chỉ có như vậy, sau đầu còn có ba viên thiêu đốt lên hỏa diễm, phân biệt trình là đỏ, cam, lam ba màu hạt châu lơ lửng ở nơi đó, tản ra khác biệt hỏa diễm hào quang.

Xích hồng sắc long thương bên trên phảng phất có dòng nham thạch trôi giống như, Đường Mặc Hoàng nơi khóe mắt, càng là tỏa ra ánh sáng lung linh có từng điểm từng điểm quang diễm màu vàng ở trong không khí khuếch tán.  