 Chương 1009: Bổ dưỡng Kiếm Thánh pho tượng 



 Chương 1009: Bổ dưỡng Kiếm Thánh pho tượng

Một bên khác, Đường Tam tay phải nâng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng, phía sau lại phảng phất có một mảnh thiên nhiên giáng lâm đồng dạng. To lớn Lam Kim Thụ quang ảnh tái hiện, nhưng muốn so trận trước thời điểm tranh tài càng lớn nhiều, mà lại khuyếch đại cả mặt đất đều biến thành mặt cỏ, phía trên có đủ loại thảm thực vật tại sinh trưởng. Phảng phất tại trong nháy mắt hắn liền đem thiên nhiên dẫn tới chiếm hoàng chi chiến trên lôi đài, đó là tràn ngập sinh mệnh khí tức cảm thụ, để cho người ta vô hình ở giữa liền sẽ sinh ra một loại toàn thân buông lỏng thoải mái dễ chịu cảm giác.

Thật là nồng nặc lực lượng sinh mệnh. Thân ở trên đài tranh tài, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng có thể rõ ràng cảm nhận được từ Đường Tam cái này kỳ dị quang ảnh bên trong tản ra sinh mệnh khí tức đến cỡ nào nồng đậm, loại này siêu cao cấp độ sinh mệnh năng lượng đã không phải là trên Yêu Tinh đại lục bất luận cái gì chủng tộc thiên tài địa bảo có khả năng so sánh.

Không hề nghi ngờ, trận chiến đấu này mặc dù còn chưa có bắt đầu, nhưng song phương lại đều đã phóng xuất ra Lĩnh Vực cấp bậc năng lực.

Chỉ từ bề ngoài nhìn lại, tuyệt đại đa số người đều nhất định sẽ ưa thích Đường Tam lúc này chỗ phóng thích ra Sinh Mệnh thuộc tính lĩnh vực, loại này tràn đầy màu xanh lá, màu lam cùng nồng đậm sinh mệnh khí tức lĩnh vực mang cho tất cả mọi người hảo cảm.

Nhưng ai cũng cảm giác được, Đường Mặc Hoàng cường đại Hỏa thuộc tính lĩnh vực đối với Đường Tam lĩnh vực này hẳn là vừa vặn khắc chế. Hỏa thuộc tính chính là tính phá hư cường đại nhất thuộc tính một trong, mà lại Hỏa thuộc tính bản thân đối với Mộc thuộc tính liền có trực tiếp áp chế. Đường Tam nếu như không có trong tay cái kia Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng, chỉ sợ không cần đánh đại đa số người liền đều sẽ cho là hắn đã thua.

"Bắt đầu!" Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thật sâu nhìn Đường Tam một chút về sau, đột nhiên phất tay, tự thân phóng lên tận trời, cũng tuyên bố trận này so đấu bắt đầu.

Đường Tam trong nháy mắt liền giơ lên kéo lên Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng tay phải, trong đôi mắt cũng là lam kim sắc hào quang tỏa sáng.

Một bên khác, đã mất đi Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng từ đó cách trở, Đường Mặc Hoàng nham tương lĩnh vực cơ hồ là trong nháy mắt bộc phát, phô thiên cái địa đồng dạng hướng phía Đường Tam bên này lĩnh vực ăn mòn mà tới. Nhưng nó bản thể nhưng không có ngay đầu tiên xông lên.  — QUẢNG CÁO —  Càng là tồn tại cường đại, đối với Hoàng Giả liền càng có lòng kính sợ, bởi vì bọn hắn hiểu hơn Hoàng Giả đến tột cùng có được thực lực như thế nào. Đường Mặc Hoàng cũng không ngoại lệ, nó cũng không muốn dùng thân thể của mình trước tiên dây vào đụng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng một kích.

Trường thương trong tay huy động, phía sau to lớn Hỏa Long hư ảnh thẳng đến Đường Tam bên này lĩnh vực đánh thẳng tới, nó tự thân thì là phi tốc lui lại, chuẩn bị kéo dài khoảng cách.

Nhưng để Đường Mặc Hoàng không nghĩ tới chính là, Đường Tam vậy mà cũng làm ra cùng hắn tương tự động tác, phía sau tám cây màu lam gai nhọn đột nhiên đâm về mặt đất, sau đó thôi động thân thể như thiểm điện lui lại, hướng mình lĩnh vực chỗ sâu rút đi. Mà cái kia to lớn Lam Kim Thụ hư ảnh thì là bắn ra ánh sáng mãnh liệt màu, huy động từng nhánh cành cây, kéo theo lấy sinh mệnh năng lượng đi ngăn cản nham tương lĩnh vực.

Sinh Mệnh thuộc tính năng lượng năng lực ở chỗ thai nghén mà không ở chỗ công thủ, song phương lĩnh vực va chạm trong nháy mắt, lập tức phân cao thấp. Nham tương lĩnh vực cơ hồ là như là dễ như trở bàn tay đồng dạng, cấp tốc xâm lấn Đường Tam Sinh Mệnh lĩnh vực, phô thiên cái địa nóng bỏng bộc phát.

Đường Tam cấp tốc lui lại thân hình không thể không tại Lam Kim Thụ phía trước dừng lại, nếu không, hắn cái kia Lam Kim Thụ hư ảnh liền bị hừng hực hỏa diễm thôn phệ.

Trong tay giơ cao Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng rốt cục bắn ra hào quang óng ánh, một đạo to lớn kiếm mang bỗng nhiên bắn ra. . . .

Cái kia tựa như nối liền đất trời đồng dạng kiếm mang mang theo mẫn diệt hết thảy uy thế, nhưng cùng ngày đó Thu Tử Huyền Thiên Địa Nhất Kiếm cũng không phải cùng một loại cảm giác.

Thiên Địa Nhất Kiếm cho người cảm giác là vô ngã vô tha Thiên Địa Nhất Kiếm, mà lúc này Đường Tam lấy Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng chém ra một kiếm này, càng nhiều hơn là loại kia Hoàng Giả giáng lâm nghiền ép thương sinh cảm giác.

Đường Tam phía sau, Lam Kim Thụ trước, lại nhiều một đạo thân ảnh khổng lồ, thình lình chính là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tự thân chiếu ảnh. Liền liền thân tại Hoàng Giả khu nghỉ ngơi Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng bản thể, đều ở thời điểm này trên thân ẩn ẩn có quang mang phát ra. Bị dẫn động dù sao cũng là lực lượng của nó, xuất hiện loại tình huống này cũng là phi thường bình thường. Pho tượng kia lực lượng dù sao vẫn là nguồn gốc từ với hắn.

Nhưng ở lúc này, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng trên mặt lại toát ra mấy phần dị dạng hào quang, thậm chí mang theo vài phần kinh ngạc. Phải biết, tâm thần của hắn cơ hồ đều là tại trên thân kiếm, bình thường đăm chiêu suy nghĩ sở tu đều cùng kiếm tương quan, có thể gây nên kinh ngạc của của hắn là phi thường không dễ dàng một sự kiện.

Bởi vì ở thời điểm này, không có người nhìn thấy chính là, thân ở trong phòng nghỉ Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng chung quanh thân thể, nhiều một tầng nhàn nhạt lam kim sắc hào quang, nồng đậm sinh mệnh khí tức bao vây lấy hắn, lấy tu vi của hắn đều cảm nhận được một loại phi thường thoải mái dễ chịu ấm lan cảm giác ôm trọn lấy chính mình, để cho mình sinh mệnh lực đều nhận thai nghén mà trở nên toàn thân sảng khoái.

Phía dưới, to lớn kinh thiên kiếm mang mở đầu sát na, Hỏa Long Vương Đường Mặc Hoàng cũng đã có động tác. Đường Mặc Hoàng trường thương trong tay chỉ hướng bầu trời, sau đầu ba viên hỏa diễm châu đồng thời hào quang tỏa sáng. Hỏa diễm ba màu đồng thời từ ba viên hỏa diễm châu bên trên phun ra. Màu sắc khác nhau hỏa diễm rơi vào cái kia to lớn Hỏa Long trên hư ảnh.

Hỏa Long hư ảnh lập tức quang mang bắn ra, liền ngay cả chung quanh nham tương lĩnh vực cũng bay nhanh hướng phía thân thể của nó thu nạp mà đi. Hừng hực hỏa diễm để sân thi đấu bên trong đều trở nên tia sáng vặn vẹo, Đường Tam Sinh Mệnh lĩnh vực cũng bởi vì nhiệt độ cao này trở nên càng phát tràn ngập nguy hiểm, tựa như lúc nào cũng có khả năng sụp đổ giống như.

Nhưng là, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng bộc phát ra kiếm ý thật sự là quá cường đại, đó là Hoàng Giả cấp độ cường đại uy năng, mà lại là thuần túy năng lực công kích. Chính diện hừng hực nhiệt độ cao tại sắp trùng kích đến Đường Tam bản thể cùng phía sau to lớn Lam Kim Thụ quang ảnh trước đó, tất cả đều tại cái kia sắc bén kiếm mang trước mặt hướng hai bên trượt ra. Cho nên, bị phá hư chỉ có chính diện cùng hai bên lĩnh vực, làm Sinh Mệnh lĩnh vực hạch tâm Lam Kim Thụ nhưng thủy chung là sừng sững tại nguyên địa.

Đường Tam khuôn mặt tựa hồ lộ ra mấy phần vẻ kinh hoảng, đột nhiên huy động trong tay pho tượng. Lập tức, cái kia kinh thiên kiếm mang bộc phát, thẳng đến to lớn Hỏa Long vào đầu chém xuống.

Toàn bộ đài tranh tài chung quanh tất cả phòng hộ pháp trận trụ lớn tất cả đều bộc phát ra ánh sáng chói mắt, trong nháy mắt đem phòng ngự tăng cường mấy lần.

To lớn Hỏa Long cố nhiên uy danh kinh người, nhưng giờ này khắc này, tại cái kia kinh thiên kiếm ý trước mặt, Hỏa Long uy thế rõ ràng có chút thất sắc. Ngọn lửa trên người cùng co vào nham tương lĩnh vực đều có tán loạn dấu hiệu.  — QUẢNG CÁO —  Hỏa Long nguyên bản trên không trung giương nanh múa vuốt thân hình cơ hồ là trong nháy mắt liền bị áp bách trở về mặt đất, Hỏa Long ngửa đầu phun ra ra nồng đậm hỏa diễm ba màu, nhưng ở kiếm mang kia trước mặt lại có chút không chịu nổi một kích hương vị, hỏa diễm chỉ có thể là hướng hai bên tách ra, to lớn kiếm mang cơ hồ là không có dừng lại tiếp tục hướng xuống.

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng một kích quả là như vậy sao? Quan chiến khán giả lúc này cơ hồ đều là ngừng thở đang quan sát trước mắt một màn này.

Phải biết, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng chỉ là chư vị Hoàng Giả bên trong xếp hạng tương đối dựa vào sau tồn tại a! Hắn chỉ là tồn tại tại một cái trong pho tượng một kích, uy năng lại có thể đạt tới trình độ kinh khủng như vậy, đây là khán giả thậm chí là dự thi đám tuyển thủ đều không có nghĩ tới.

Tất cả mọi người ở thời điểm này đều ý thức được, Lam Kim Thụ tộc chỉ là dùng mấy ngàn tử tinh tệ đập xuống pho tượng kia thật là đáng giá.

Hỏa Long Vương Đường Mặc Hoàng làm Hỏa Long tộc đương đại tộc trưởng, nó sau đầu cái kia ba viên hạt châu khẳng định cũng là Thần khí cấp độ tồn tại. Càng có người sáng suốt trực tiếp liền nhận ra cái này ba viên hạt châu lai lịch. Đây là Hỏa Long tộc trong lịch sử cường đại nhất ba vị Long Vương tại sau khi chết lưu lại long châu, tên là Thiên Hỏa Tam Châu. Tại Thần khí bên trong, đều là tồn tại cực kỳ cường đại.

Lúc này ba loại thiên hỏa gia trì phía dưới, Đường Mặc Hoàng tự thân bản thể chiếu ảnh lại còn là ngăn cản không nổi cái kia từ trên trời giáng xuống to lớn kiếm mang. Đây là ai đều không có nghĩ tới. Cái kia mặc dù chỉ là chiếu ảnh, chỉ khi nào bị chém chết, Đường Mặc Hoàng tự thân cũng sẽ nhận nghiêm trọng phản phệ, trực tiếp liền sẽ bị thương nặng.

Thời khắc mấu chốt, Đường Mặc Hoàng không có nửa phần do dự. Kinh nghiệm chiến đấu của nó cực kỳ phong phú, phi thường rõ ràng đang ở tình huống nào phải làm lựa chọn như thế nào. Nếu như lúc này lại không liều, chính mình chỉ sợ cũng thật không có cơ hội. Bản thân nó đã đối với Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng kia đoán chừng rất cao, lại không nghĩ rằng, đoán chừng vẫn như cũ là không đủ khả năng.  