 Chương 101: Thuyết phục lão sư 



 Chương 101: Thuyết phục lão sư

Võ Băng Kỷ nói: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

Đường Tam nói: "Đầu tiên chúng ta muốn tổ chức một cái tiểu đoàn đội, trong đoàn đội này, mọi người năng lực phải có bổ sung. Nhân số cũng không cần quá nhiều, tránh khỏi không tốt phân ích lợi. Sau đó chúng ta kết bạn đi tìm Sáp Sí Hổ, tìm được, săn giết. . Do lão sư ở bên cạnh chăm sóc chúng ta. Nếu có nguy hiểm, lão sư liền xuất thủ."

Võ Băng Kỷ cau mày nói: "Những nhiệm vụ này các lão sư cũng sẽ không nhúng tay, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta năng lực."

Đường Tam nói: "Cái này giao cho ta, ta nghĩ biện pháp thuyết phục lão sư. Nếu như lão sư chịu cùng chúng ta đi, âm thầm bảo hộ chúng ta, có phải hay không liền có thể tiếp."

"Đó là dĩ nhiên. Thế nhưng là, lão sư sẽ đồng ý sao?" Võ Băng Kỷ nghi ngờ nói.

"Giao cho ta đi."

Từ Võ Băng Kỷ nơi đó đi ra, Đường Tam để Độc Bạch về trước đi, sau đó liền đi tới Mộc Ân Tình nơi ở.

Cứu Thục học viện chỉ có ngần ấy địa phương, cũng không có cái gì lão sư phòng làm việc loại hình.

Gõ cửa một cái, Mộc Ân Tình còn chưa có trở lại. Hẳn là trước đó mấy vị lão sư cùng đi ra thảo luận sự tình đi.

Đường Tam cũng không nóng nảy, liền đứng tại cửa ra vào chờ.

Chờ chờ đợi chừng chừng nửa canh giờ, Mộc Ân Tình mới trở lại được. Nhìn thấy cửa phòng mình miệng Đường Tam, không khỏi hơi kinh ngạc, "Ngươi tìm ta?"  — QUẢNG CÁO —  "Ừm, Mộc lão sư ngài khỏe chứ, ta có cái liên quan tới tiết thực chiến ý nghĩ muốn theo ngài thương lượng một chút." Đường Tam cung kính nói.

"Vào đi." Mộc Ân Tình gật gật đầu.

Vừa rồi mấy người bọn hắn lão sư tụ tập cùng một chỗ, chính là đang thảo luận Đường Tam thực chiến phương diện năng lực. Nếu như không phải Đường Tam tất cả lai lịch đều điều tra rõ ràng, rõ ràng, bọn hắn thật rất khó tin tưởng, như thế một cái chín tuổi hài tử, tại thực chiến phương diện có thiên phú cường đại như vậy. Đây quả thực là có chút nghịch thiên a!

Nhưng sự thật bày ở trước mắt, cũng không phải do bọn hắn không tin. Tư Nho đều chuẩn bị lại đi tìm xem Trương Hạo Hiên, đứa bé này hắn cảm thấy quá có hy vọng.

Mộc Ân Tình kỳ thật mới là buồn bực nhất một cái, làm tiết thực chiến lão sư, hắn cảm thấy mình tại cái này Tiểu Đường Tam trước mặt một chút tác dụng không có, dạy thế nào hắn thực chiến? Mộc Ân Tình bản thân am hiểu cũng không phải nguyên tố khống chế, ở phương diện này, liền xem như Quan Long Giang cùng Tư Nho một lát đều muốn không ra phải làm thế nào dạy bảo Đường Tam.

Đường Tam đóng kỹ cửa phòng, mới cung kính đi vào Mộc Ân Tình trước mặt.

"Ngươi có ý nghĩ gì. Nói một chút." Mộc Ân Tình ngồi xuống nói ra.

Đường Tam nói: "Mộc lão sư, ta tham gia hai lần tiết thực chiến, cũng cùng các bạn học giao thủ qua. Ta cảm thấy, chúng ta tiết thực chiến có chút vấn đề."

"Ồ?" Mộc Ân Tình hơi kinh ngạc nhìn xem cái này đứng đấy cũng còn không có mình tọa hạ cao hài tử, "Có vấn đề gì?"

Đường Tam không chút do dự nói: "Ta cảm thấy vấn đề chính là, không đủ thực chiến. Mọi người lẫn nhau luận bàn mặc dù có thể tôi luyện kỹ xảo, thế nhưng là, chân chính thực chiến thường thường là muốn đứng trước sinh tử. Tại nguy cơ sinh tử kích thích dưới, tiềm năng của người mới có thể bị đầy đủ kích phát ra tới. Tựa như ta lúc đầu tại Phong Lang trấn thời điểm, có lần ở bên ngoài gặp được Phong Lang tập kích, lần kia kém chút liền chết. Nhưng cũng chính là lần kia đằng sau, ta đối với Phong nguyên tố cảm ngộ rõ ràng sâu hơn rất nhiều. Cho nên ta cảm thấy, tiết thực chiến hẳn là để mọi người càng có thể cảm nhận được nguy hiểm, tại nguy cơ áp bách dưới, mới có thể có càng lớn tiến bộ."

Mộc Ân Tình nhãn tình sáng lên, "Ngươi nói là, ngươi là bởi vì trải qua nguy cơ sinh tử, cho nên mới sẽ đối với Phong nguyên tố cảm ngộ khắc sâu? Ngươi có bao nhiêu lần kinh lịch dạng này?"

Đường Tam nói: "Xem như hai lần đi."

Mộc Ân Tình gật gật đầu, nói: "Đó cũng là ngươi ngộ tính cao . Bình thường người coi như kinh lịch hai lần, cũng chưa chắc sẽ có ngươi dạng này thể ngộ."

Đường Tam nói: "Hai lần không được liền ba lần, ba lần không được thì càng nhiều lần. Mãnh liệt kích thích, nhất định là có thể thúc đẩy người tiến bộ. Ta tại đã trải qua như thế sau khi chiến đấu, trở về đầu tiên là nghĩ mà sợ, sau đó liền sẽ nghĩ đến rất nhiều thứ, loại kia đứng trước sinh tử quá trình chiến đấu ký ức cũng sẽ đặc biệt khắc sâu. Từng có như thế kinh lịch, liền nhất định không muốn lần nữa đối mặt tình huống như vậy. Tự nhiên là sẽ càng cố gắng tu luyện, cũng sẽ có càng nhiều ý nghĩ."

Mộc Ân Tình nói: "Vậy ngươi cảm thấy, chúng ta tiết thực chiến hẳn là làm sao làm đâu?"

Đường Tam nói: "Ta xem qua đại sư huynh nơi đó đơn nhiệm vụ. Trong đó có săn giết yêu thú. Săn giết yêu thú cũng sẽ không bại lộ chúng ta là Cứu Thục thành viên thân phận. Ta cảm thấy có thể cho mọi người đi tổ đội săn giết yêu thú, sau đó các lão sư có thể trong bóng tối bảo hộ. Nhưng chỉ cần không có nguy hiểm tính mạng, cho dù là trọng thương, các lão sư cũng đừng xuất thủ tương trợ. Để mọi người tận khả năng đi cảm nhận được thực chiến đứng trước cường địch áp bách. Ta cảm thấy hiệu quả như vậy sẽ tốt hơn một chút."

"Ngô!" Mộc Ân Tình trong hai con ngươi toát ra vẻ suy tư, tương tự tiết thực chiến Cứu Thục học viện không phải là không có. Nhưng loại này cũng sẽ là lão sư trực tiếp dẫn đội, tại thời điểm chiến đấu, lão sư ở một bên chỉ điểm, thời khắc mấu chốt xuất thủ. Đơn độc do các học viên đi ra tình huống rất ít. Vậy cũng là săn giết đê giai yêu thú mới có tình huống. Dù sao, Cứu Thục học viện cứ như vậy mười cái học viên, đều là trải qua tuyển chọn tỉ mỉ mà đến, mỗi một học viên đối với học viện tới nói đều là cực kỳ quý giá tài phú.

Bất luận cái gì một tên học viên xuất hiện nguy hiểm trí mạng đối với học viện đều là đả kích thật lớn, cho nên các lão sư kỳ thật vẫn luôn rất cẩn thận.

"Liền sợ phát sinh nguy hiểm." Mộc Ân Tình lẩm bẩm nói.

Đường Tam nghiêm mặt nói: "Mộc lão sư, trong nhà ấm bồi dưỡng được đóa hoa là chịu không được phơi gió phơi nắng. Ta vừa tới vào cái ngày đó, trưởng trấn lão sư liền đã nói với ta, nhân loại chúng ta muốn có thể tranh thủ đến thuộc về chúng ta không gian sinh tồn gánh nặng đường xa. Đã như vậy, chúng ta liền cần bỏ ra càng nhiều, càng nhiều cố gắng mới được. Mà lại, các lão sư cũng có thể âm thầm theo dõi, thật sự có nguy hiểm tính mạng lại bảo hộ chúng ta, cũng là có thể được."

Mộc Ân Tình nói: "Chuyện này ta muốn cân nhắc một chút. Ngươi có cụ thể ý nghĩ sao?"

Đường Tam nói: "Vừa rồi ta cùng đại sư huynh thương lượng một chút, chúng ta cảm thấy có thể tìm một cái tương đối khó khăn nhiệm vụ, tổ chức một chi tiểu đội tiến đến săn giết. Vì lý do an toàn, chúng ta hi vọng chí ít có một vị lão sư có thể âm thầm bảo hộ chúng ta. Tại trong đoàn đội, chỉ có ta cùng đại sư huynh biết có lão sư tại, những sư huynh khác, các sư tỷ là không biết. Chỉ cần chúng ta chính mình có thể làm được, chính mình có thể hoàn thành nhiệm vụ, lão sư cũng không cần xuất thủ. Chỉ cần trong bóng tối nhìn xem là được. Sau đó nhiệm vụ ban thưởng, chúng ta có thể phân ra một nửa cho lão sư. Nếu như lão sư cuối cùng vẫn vì cứu vãn chúng ta mà ra tay , nhiệm vụ ban thưởng cho lão sư tám thành đều được. Coi như là đối với chúng ta tôi luyện."  — QUẢNG CÁO —  Mộc Ân Tình nói: "Đây cũng là cái biện pháp. Ta cùng lão Quan thương lượng một chút đi. Ngày mai nói cho các ngươi biết có được hay không."

"Được rồi, tạ ơn lão sư." Đường Tam lập tức cáo từ.

Khi hắn đi tới cửa chỗ thời điểm, lại dừng bước lại, quay người lại, chăm chú hướng Mộc Ân Tình nói: "Mộc lão sư, loại kia kinh lịch sinh tử khảo nghiệm thực chiến, mới có thể để cho chúng ta tiến bộ lớn hơn."

Đường Tam đi, Mộc Ân Tình lâm vào trong suy tư. Đường Tam nhất đả động hắn, là câu kia đóa hoa bên trong nhà ấm không thể thừa nhận gió táp mưa sa.

Đối với tuyệt đại đa số nhân loại phụ thuộc tới nói, đừng nói là nhà ấm, liền ngay cả sinh tồn đều muốn tùy thời đứng trước phong hiểm. Bọn hắn nhận thiên phú ảnh hưởng, lại thế nào cố gắng cùng kích thích, cũng không có khả năng trưởng thành trở thành cường giả.

Mà Cứu Thục học viện những hài tử này, là tổ chức tuyển chọn tỉ mỉ đi ra có hi vọng trở thành cường giả tồn tại. Hài tử như vậy, ngược lại để bọn hắn không cần đứng trước phong hiểm sao? Không có nguy hiểm áp bách, bọn hắn trưởng thành thật liền có thể thuận lợi sao?

Vấn đề này kỳ thật cũng một mực khốn nhiễu mấy vị lão sư. Tại trong đám hài tử này, có thiên phú nhất ngược lại là tăng lên chậm nhất. Vô luận là Độc Bạch Thiên Hồ Biến, Cố Lý Thời Quang Biến đều là như vậy.

Thế nhưng là, dạng này huyết mạch thật sự là quá quý giá, bọn hắn ai cũng không dám đi cược a!

Thở sâu, Mộc Ân Tình đứng người lên, hắn quyết định đi tìm Quan Long Giang hảo hảo tâm sự vấn đề này.

Đường Tam đi ra Mộc Ân Tình gian phòng thời điểm, khóe miệng liền đã phác hoạ lên một vòng mỉm cười, hắn biết, chính mình tám chín phần mười là có thể thuyết phục vị lão sư này. Cái này từ hôm nay tiết thực chiến lúc kết thúc Mộc Ân Tình biểu lộ liền có thể nhìn ra được.

Mộc Ân Tình thời điểm đó ánh mắt là mang theo vài phần thất vọng. 