 Chương 1010: Lại nhận thua một cái? 



 Chương 1010: Lại nhận thua một cái?

Trong miệng phát ra một tiếng to rõ long ngâm, Đường Mặc Hoàng bản thể cơ hồ là trong nháy mắt liền đã hóa thành một đạo hồng mang, bản thể trực tiếp vùi đầu vào cái kia to lớn Hỏa Long hư ảnh bên trong.

Tại nó bản thể đầu nhập trong nháy mắt, cái kia nguyên bản hình thể phi thường khổng lồ to lớn Hỏa Long co rút lại ước chừng một phần ba, để nó bản thể khoảng cách kiếm mang kéo ra một chút, nhưng Hỏa Long bản thể lại trở nên càng phát ngưng thật.

Một đóa đại hoa cơ hồ là trong nháy mắt tại Hỏa Long trên đỉnh đầu nở rộ, thình lình chính là Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa.

Nương theo lấy Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa tăng phúc, Hỏa Long trên người quang diễm giống như thực chất đồng dạng hướng không trung bộc phát, để cái kia to lớn kiếm mang rơi xuống tốc độ hơi chậm lại. Cùng lúc đó, Hỏa Long há miệng, Thiên Hỏa Tam Châu phun ra. Ba viên hỏa diễm châu giống như ba viên lưu tinh, tuần tự đụng vào cái kia to lớn trên kiếm mang.

Giữa không trung, tuần tự bộc phát ra màu đỏ, màu cam cùng màu lam hừng hực quang diễm, cái kia từ trên trời giáng xuống to lớn kiếm mang cũng là liên tục dừng lại ba lần, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa đều bổ ra kiếm mang lúc này mới trở nên hư ảo mấy phần.

Nhưng là, Thiên Hỏa Tam Châu cuối cùng vẫn là bị tuần tự bắn ra, cái kia bị suy yếu kiếm mang vẫn như cũ tiếp tục hạ xuống, chém về phía Hỏa Long.

Mạnh như vậy. . .

Đường Mặc Hoàng lấy bản thể thôi động Thiên Hỏa Tam Châu, đây tuyệt đối đã là toàn lực ứng phó tại cản trở. Mượn nhờ Hỏa Long tộc mạnh nhất Thần khí uy năng, tăng thêm nó Đại Yêu Vương đỉnh phong thực lực, lại còn là ngăn không được kiếm mang này sao?

Đường Mặc Hoàng chính mình cũng giống vậy không nghĩ tới sẽ là như vậy. Nhưng nó căn bản cũng không có do dự thời gian, kinh khủng kiếm mang áp bách lấy nó cái kia Hỏa Long thân thể đã cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Đỉnh đầu rồng bộ sinh ra lấy ba thành tăng phúc Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa cơ hồ là trong nháy mắt đốt cháy, lập tức, xán lạn màu đỏ vàng quang mang che Cái Hỏa rồng toàn thân, lại từ trên thân Hỏa Long bộc phát mà ra. Hừng hực màu đỏ vàng quang diễm hỗn hợp có Hỏa Long Vương Đường Mặc Hoàng tự thân hỏa diễm hóa thành to lớn hình rồng hỏa trụ cùng không trung rơi xuống kiếm mang đụng vào nhau, bộc phát ra hào quang sáng chói cùng kinh khủng bạo tạc lực.

Không thể nghi ngờ, Đường Mặc Hoàng đây là át chủ bài ra hết, đem vừa mới lấy được Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa trực tiếp xem như duy nhất một lần vật phẩm đến sử dụng, phóng xuất ra Liệt Dương Hoa Tinh tộc lĩnh vực chi lực, cùng mình lĩnh vực chi lực dung hợp lại cùng nhau, bộc phát ra càng cường đại hơn uy năng.  — QUẢNG CÁO —

Nếu như không phải bất đắc dĩ, nó là tuyệt sẽ không làm như vậy. Bởi vì làm như vậy thật sự là quá lãng phí.

Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa nếu như có thể thời gian dài sử dụng mà nói, nó thậm chí có trực tiếp lĩnh ngộ Liệt Dương Hoa Tinh tộc trưởng vực khả năng, kết hợp với tự thân lĩnh vực, nhất định có thể làm cho mình tu vi tầng lầu cao hơn.

Có thể việc quan hệ chiếm hoàng chi chiến, cũng là việc quan hệ sinh tử tình huống dưới, bây giờ căn bản không phải do Đường Mặc Hoàng do dự.

Bị đánh bay Thiên Hỏa Tam Châu lượn quanh một cái đường vòng cung bay trở về, cũng là đem đại lượng Hỏa Diễm Chú nhập hướng cái kia to lớn hình rồng trong hỏa trụ.

"Oanh —— "

Kịch liệt oanh minh chấn thiên động địa, cơ hồ là trong chốc lát, vô số hỏa diễm tứ tán bay tán loạn. Trừ Đường Tam cùng hắn Lam Kim Thụ quang ảnh tiền căn là có Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng chiếu ảnh thủ hộ bên ngoài, cơ hồ toàn bộ sân thi đấu đều bị đánh nổ một mảnh hỗn độn.

Năng lượng kinh khủng điên cuồng tàn phá bừa bãi, bộc phát. Hình rồng hỏa trụ cơ hồ là trong nháy mắt tán loạn, mà Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng kiếm ý cũng là chợt lóe lên rồi biến mất.

"Phanh", to lớn Hỏa Long chân thân hung hăng nện ở trên mặt đất, trên đỉnh đầu sừng rồng đã bẻ gãy, vảy rồng tứ tán bay tán loạn, nơi bả vai bị cắt ra một đạo dài đến mười mấy mét, bề sâu chừng nửa mét vết thương to lớn. . . .

Toàn trường lặng im.

Đây chính là Hoàng Giả cùng Đại Yêu Vương ở giữa chênh lệch sao? Nhìn qua chỉ là chênh lệch nhất giai mà thôi. Thế nhưng là, một vị Long tộc Đại Yêu Vương đang toàn lực ứng phó vận dụng tự thân Thần khí cùng hết thảy lực lượng tình huống dưới, vậy mà đều không cách nào hoàn toàn ngăn cản yếu kém Hoàng Giả lợi dụng vật phẩm tồn tại một kích? Đây là cỡ nào chênh lệch cực lớn a!

Khán giả càng nhiều hơn chính là sợ hãi, mà lần này chiếm hoàng chi chiến còn có thể tiếp tục dự thi người tham chiến trong mắt lộ ra càng nhiều lại là ánh mắt sốt ruột. Thành hoàng, chính là trên trời dưới đất khác biệt lớn a!

"Ngang ——" mang theo thống khổ, tức giận tiếng long ngâm có chút khàn giọng vang lên. Khổng lồ Hỏa Long thân thể một lần nữa hóa thành nhân hình. Đường Mặc Hoàng cánh tay trái đã mềm nhũn xuôi ở bên người, tay phải cầm thương, một thương hướng phía phía Đường Tam đâm vào.

Gánh vác Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng một kiếm, so với nó trong tưởng tượng bỏ ra càng lớn đại giới. Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa còn không có che nóng hổi liền tiêu hao, nó tự thân còn nhận lấy trọng thương, cái kia tại thể nội tung hoành kiếm khí, không phải dễ dàng như vậy hóa giải. Đôi này nó tự nhận là còn có phía sau chiếm hoàng chi chiến tất nhiên sẽ sinh ra cực lớn ảnh hưởng. Đường Mặc Hoàng có thể nào không phẫn nộ như điên?

Nhưng là, khi nó đã khởi xướng công kích, phóng tới Đường Tam thời điểm, trên mặt lại đột nhiên toát ra vẻ ngạc nhiên. Bởi vì nó thình lình phát hiện, Đường Tam sau lưng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hư ảnh cũng không có biến mất, liền ngay cả trong tay hắn Kiếm Thánh pho tượng cũng đồng dạng không có biến mất. Còn chứng kiến vị này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng hướng phía hắn nhếch miệng cười một tiếng.

"Phanh ——" Đường Tam trong tay pho tượng bỗng nhiên nổ tung, ở sau lưng hắn Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hư ảnh bỗng nhiên đằng không mà lên, to lớn kiếm mang xuất hiện lần nữa, uy lăng thiên hạ!

Kinh khủng ngập trời kiếm ý trên không trung bộc phát một chớp mắt kia, Đường Mặc Hoàng chỉ cảm thấy toàn thân mình huyết mạch phảng phất đều muốn ngưng kết như vậy. Rốt cuộc không lo được phẫn nộ cùng không cam lòng, hãi nhiên kêu to: "Ta nhận thua."

Vừa mới bị qua một lần Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng một kiếm công kích, cái kia kinh khủng kiếm ý nó thật sự là bị sợ vỡ mật. Khi kiếm mang kia lần nữa Lăng Thiên thời điểm, thậm chí ngay cả trong cơ thể nó còn không có bị buộc ra kiếm khí đều có bộc phát xu thế, nơi nào còn dám lại tiếp tục ngăn cản. Chiếm hoàng chi chiến là không có bất kỳ quy tắc nào khác có thể nói, chết nhưng chính là thật đã chết rồi. Hoàng Giả vị trí cố nhiên trọng yếu, nhưng mình mạng nhỏ quan trọng hơn a! Đường Mặc Hoàng nơi nào còn dám cứng rắn chống đỡ.

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng vừa muốn xuất thủ giải quyết cái kia cường đại kiếm mang, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm mang cũng đã trên không trung nổ tung, hóa thành vô số nhỏ vụn kiếm khí trên không trung tung hoành bắn ra tán đi.

Đây là. . .

Đường Mặc Hoàng lúc này ngay tại Đường Tam trước người cách đó không xa, trước đó khi kiếm khí lần nữa Lăng Thiên thời điểm, nó không lo được công kích Đường Tam, mà là cấp tốc cuộn mình thân thể, trong tay nắm long thương, lại có chút run lẩy bẩy hương vị. Lúc này ở cái kia đầy trời nổ tung kiếm mang chiếu rọi, càng lộ vẻ hèn mọn.

"Ngươi, ngươi làm sao có thể để Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng phát ra lần công kích thứ hai? Đây không phải là duy nhất một lần sao?" Đường Mặc Hoàng tràn ngập không cam lòng nhìn về phía Đường Tam, khắp khuôn mặt là vẻ khó tin.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam nhún vai, nói: "Là duy nhất một lần đó a! Lần thứ hai cái này chính là hù dọa ngươi một chút. Không nghĩ tới ngươi liền nhận thua, cảm tạ nhường cho."

Nhìn xem Đường Tam trên mặt mỉm cười, Đường Mặc Hoàng như bị sét đánh, hù dọa một chút? Chính mình liền bị dọa sợ?

Vạn chúng chú mục, hơn mười vị Hoàng Giả chứng kiến dưới, chính mình vừa rồi khàn cả giọng hô hào nhận thua. Đây cũng không phải là mất mặt đơn giản như vậy vấn đề. Nó hiện tại hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Thua, chính mình vậy mà thua, bại bởi Lam Kim Thụ tộc gia hỏa này. Đường Mặc Hoàng trên mặt lúc trắng lúc xanh, khí tức trên thân vô cùng không ổn định, liền có muốn xông lên đi ý tứ.

Đúng lúc này, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào giữa hai người. Ánh mắt bình hòa nói: "Đường Mặc Hoàng nhận thua, Lam Kim Thụ tộc Cận Miểu Lâm thắng!"

Đấu vòng loại trận thứ hai, vượt qua kiểm tra!

Đường Mặc Hoàng tựa như là bị hoàn toàn dành thời gian tinh khí thần giống như, đặt mông ngồi dưới đất, trong mắt tràn đầy hồn bay phách lạc. Nó rõ ràng đã dốc hết toàn lực, nhưng cuối cùng nhưng như cũ bại bởi đối thủ. Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi? Mà đối thủ bỏ ra, cũng chỉ là một kiện trên đấu giá hội mua được vật đấu giá. Cái này tương đương với dùng tiền đánh bại chính mình a! Vòng thứ hai, chính mình ngay cả vòng thứ hai đều không có qua. Vẫn là thua dạng này một cái đối thủ.

Rốt cuộc áp chế không nổi thể nội kiếm khí, Đường Mặc Hoàng há mồm phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp ngã lệch trên mặt đất liền hôn mê bất tỉnh. Cũng không biết nó là thật choáng hay là thật sự là không mặt mũi gặp người giả vờ ngất đi qua.

Đường Tam hướng Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cung kính hành lễ đằng sau, lúc này mới phóng người lên, trở về chính mình phòng nghỉ đi.  