 Chương 1011: Xong chuyện phủi áo đi 



 Chương 1011: Xong chuyện phủi áo đi

Cho tới giờ khắc này, khán giả phần lớn mới phản ứng được.

Thắng? Lam Kim Thụ tộc người tộc trưởng kia vậy mà thắng đương đại Hỏa Long tộc tộc trưởng Hỏa Long Vương Đường Mặc Hoàng? Hơn nữa còn là tại Đường Mặc Hoàng vận dụng Thần khí tình huống dưới lại còn thắng?

Đây hết thảy tựa hồ là bất khả tư nghị như vậy, nhưng lại tựa hồ là thuận lý thành chương. Dù sao, cái kia Cận Miểu Lâm bằng vào không phải là lực lượng của mình, mà là đến từ Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng Kiếm Thánh chi uy.

Kiếm thứ hai là chuyện gì xảy ra? Không phải nói chỉ có một kiếm chi lực sao? Đường Mặc Hoàng thật vất vả ngăn cản được kiếm thứ nhất, lại tại kiếm thứ hai trước mặt không thể không lựa chọn nhận thua, vì bảo mệnh không gì đáng trách. Có thể kiếm thứ hai kia tựa hồ về sau trực tiếp liền tán loạn a!

Khi Đường Tam trở lại chính mình phòng nghỉ lúc, Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão đều đã là một mảnh hoan hô, Cận Miểu Sâm càng là trực tiếp đánh tới, vẫn là bị Đường Tam dùng tay ngăn trở, lúc này mới không có nhảy lên đến trên người hắn.

Thật sự hiểu xảy ra chuyện gì, cũng chỉ có quan chiến các vị Hoàng Giả, Đường Tam kỳ thật làm sự tình rất đơn giản, hắn chính là dùng khổng lồ sinh mệnh năng lượng rót vào Kiếm Thánh trong pho tượng, để Kiếm Thánh trong pho tượng kiếm ý bị sinh mệnh năng lượng cưỡng ép thai nghén một chút. Vì đạt tới mục đích này, thậm chí liên đới ngay cả Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đều hứng chịu tới thai nghén, đến mức Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tự thân lực lượng tại pho tượng bị dẫn động thời điểm, cũng bị phản hồi tới một bộ phận, này mới khiến kiếm mang lần thứ hai hình thành. Mặc dù trên thực tế kiếm mang này cũng không có bất kỳ lực sát thương nào, nhưng hù dọa người cũng tuyệt đối đã đủ dùng.

Thế là, Hỏa Long Vương Đường Mặc Hoàng liền bi kịch.

Cho người xem cảm giác chính là, cái này Lam Kim Thụ tộc Cận Miểu Lâm cũng không làm gì, liền lại thắng một trận. Phải biết, trận này thắng đằng sau, coi như tiến vào hai mươi vị trí đầu. Một khi hôm nay trong trận đấu lại có lưỡng bại câu thương tình huống xuất hiện, hắn lại có thể lại thắng một cuộc, vậy coi như tiến vào đấu bán kết.  — QUẢNG CÁO —  Hết thảy đều lộ ra thuận lý thành chương, nhưng lại vẫn như cũ là không thể tưởng tượng nổi.

"Vận khí, đều là vận khí." Đường Tam mỉm cười an ủi các trưởng lão phấn khởi.

Mà đối với Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão tới nói, mặc dù bọn hắn đều không cho rằng Đường Tam còn có thể phía sau trong trận đấu tiến thêm một bước. Nhưng có thể tại chiếm hoàng chi chiến dạng này quyết đấu đỉnh cao bên trong liên tục thu hoạch được hai trận thắng lợi, đây đã là thật to vượt ra khỏi dự liệu của bọn nó bên ngoài. Mà lại, Đường Tam cũng chỉ là vận dụng tại siêu cấp trên đấu giá hội đập xuống tới một kiện tương đối tiện nghi vật đấu giá mà thôi. Hắn đập xuống tới đồ vật cũng không chỉ là một chút như thế a!

Thắng lợi liên tục, để các trưởng lão không thể không có nhiều một chút ý nghĩ.

Long tộc vị thứ nhất người đào thải xuất hiện. Từ An Vũ ngồi ở phòng nghỉ bên trong hai mắt nhắm lại, Đường Mặc Hoàng thua trận tranh tài đối với nó tới nói cũng không có cái gì, tại Long tộc tất cả người dự thi bên trong, Đường Mặc Hoàng vốn chính là thuộc về thực lực yếu kém, mà lại tính cách vội vàng xao động, lúc đầu cũng không coi trọng nó có thể đi vào phía sau đấu bán kết. Nhưng là, bại bởi Cận Miểu Lâm, cái này để Từ An Vũ trong lòng có chút cảm giác quái dị. Phảng phất cái này Lam Kim Thụ tộc gia hỏa trời sinh liền khắc chế Long tộc giống như. Trước đó trên đấu giá hội liền để bọn chúng bỏ ra càng lớn đại giới, hiện tại tranh tài bắt đầu, vậy mà cái thứ nhất đào thải Long tộc. Thoạt nhìn là cái gì cũng không làm, thế nhưng là, hắn thật cái gì cũng không làm sao?

Người khác chú ý là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng kinh thiên kiếm mang, mà vào lúc đó, Từ An Vũ chú ý tới, lại là Đường Tam ngay lúc đó thần sắc. Nó nhớ rõ, tại dẫn động Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng thời điểm, Đường Tam trên mặt từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười thản nhiên, thần sắc phi thường bình tĩnh. Trừ vừa mới bắt đầu cái kia rõ ràng có chút giả bộ dấu vết e ngại bên ngoài, phía sau quá trình hết thảy đều tiến hành phi thường thông thuận. Mà lại, kiếm mang cùng Đường Mặc Hoàng toàn lực ứng phó lợi dụng Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa ngăn cản lúc va chạm dư ba mãnh liệt như vậy, Đường Tam lại là lông tóc không thương. Tuy nói nhìn qua là mượn Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng lực lượng. Có thể coi là là mượn nhờ pho tượng lực lượng cũng muốn khống chế được nổi mới được. Cái này "Cận Miểu Lâm" tuyệt đối không đơn giản, chí ít thần thức của hắn liền tương đương mạnh, mới có thể đem Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng khống chế phát huy ra tác dụng như vậy, đổi một cái tuyển thủ, coi như có được Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng cũng chưa chắc có thể phát huy ra tác dụng như vậy, chí ít muốn dùng cái này đến chiến thắng Đường Mặc Hoàng khẳng định là không thể nào. . . .

Không đơn giản, cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng thật không đơn giản. Từ An Vũ trong lòng lần thứ nhất đối với Đường Tam tại chiếm hoàng chi chiến có cảnh giác.

Đường Tam ở phòng nghỉ bên trong vào chỗ, tranh tài vẫn còn tiếp tục, trận tiếp theo đã bắt đầu. Hắn không có xem tranh tài, mà là nhắm lại hai con ngươi, nhìn qua là đang nhắm mắt dưỡng thần, nhưng trên thực tế nhưng trong lòng tại đem vừa rồi trong quá trình chiến đấu ký ức quay lại một bên.

Hắn cùng Đường Mặc Hoàng chiến đấu không có gì có thể quay lại, cái kia hết thảy vốn là đều là nằm trong tính toán của hắn. Hắn tại quay lại chính là tại mình cùng Đường Mặc Hoàng lúc chiến đấu, những cái kia rơi vào trên người mình tìm kiếm thần thức biến hóa.

Lúc đó cơ hồ tất cả Hoàng Giả lực chú ý đều tại chính mình cùng Đường Mặc Hoàng trên trận chiến này. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tại cảm nhận được chính mình cho khổng lồ sinh mệnh năng lượng đằng sau, tìm kiếm thần thức của mình rõ ràng tăng cường mấy lần. Còn có chính là Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng từ đầu đến cuối đều đang dùng thần thức cường đại cảm giác biến hóa của mình.

Mặt khác Hoàng Giả tìm kiếm, thần thức xuất hiện biến hóa chủ yếu là tại Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng hai lần phát ra kiếm mang thời điểm, một chớp mắt kia, tất cả tìm kiếm đều tăng cường nhiều gấp mấy lần.

Những này đều tại Đường Tam kế hoạch bên trong, về phần mặt khác một chút nhỏ yếu thần thức tìm kiếm không coi là cái gì. Hắn muốn cho các Hoàng Giả ấn tượng, chính là để bọn hắn cho là mình là một cái có chút khôn vặt cũng có chút năng lực, nhưng lại giới hạn tại sinh mệnh năng lực Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng. Bởi vậy, từ đầu đến cuối, hắn là thật chỉ dùng Lam Kim Thụ tộc Sinh Mệnh thuộc tính lạc ấn. Nhưng ở khống chế phương diện này, thần thức kia ưu thế đó là không che giấu được. Chí ít hiện tại chân chính cẩn thận tìm kiếm người đều sẽ minh bạch, thần thức của hắn không yếu, không kém hơn những cái kia đỉnh phong Đại Yêu Vương.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, không có chút nào bại lộ đó là không có khả năng. Chỉ cần không làm cho hoài nghi cũng không phải là vấn đề.

"Chúng ta đi thôi." Đường Tam một lần nữa mở ra hai con ngươi, hướng các vị trưởng lão nói ra.

"Tộc trưởng, không còn quan sát một chút đối thủ?" Đại trưởng lão hỏi.

Đường Tam có chút bất đắc dĩ nói: "Quan sát đối với chúng ta tới nói hữu dụng không? Mà lại cũng không biết vòng tiếp theo đối thủ sẽ quất trúng ai. Không cần nhìn, không bằng trở về nghỉ ngơi thật tốt."

Cận Miểu Sâm cười hì hì nói: "Ngươi tiêu hao lớn a? Còn cần nghỉ ngơi?"  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam tức giận: "Chẳng lẽ thôi động pho tượng không cần tiêu hao tinh lực sao? Lực lượng của ta tiêu hao không ít, đi."

Nói, hắn dẫn đầu đi ra ngoài, các trưởng lão khác vội vàng đuổi theo.

Lúc này khán giả lực chú ý đã một lần nữa bị giữa sân đặc sắc tranh tài hấp dẫn. Cũng không có quá nhiều người xem chú ý tới Lam Kim Thụ tộc đã lặng yên rời đi.

Ra sân thi đấu, trực tiếp trở về Bạch Hổ khách sạn, Lam Kim Thụ tộc một đoàn người cưỡi xe ngựa, cũng không có đi địa phương khác. Tại Đường Tam yêu cầu dưới, cũng không có đối với hôm nay tràng thắng lợi này tiến hành chúc mừng.

Trở lại trong phòng của mình, Đường Tam đóng kỹ cửa phòng, trực tiếp ở phòng khách trên ghế sa lon khoanh chân ngồi xuống. Nhu hòa vặn vẹo vầng sáng tùy theo từ trên người hắn hướng ta khuếch trương ra, đó là Thời Không Chi Tháp uy năng. Nhu hòa Thời Không Chi Tháp khí tức bắn ra, để thần thức của hắn trở nên càng phát ra nhạy cảm, cảm thụ được hết thảy có khả năng dò xét trên người mình thần thức. Nương tựa theo Thần Chỉ chi vị cường đại năng lực, Đường Tam mặc dù bây giờ tu vi không bằng Hoàng Giả, nhưng thần thức cấp độ nhưng lại xa xa cao hơn, tại loại này tập trung tinh thần đi cảm thụ trạng thái, không có bất kỳ cái gì thần thức dò xét có thể đào thoát hắn dò xét.

Yên lặng cảm ứng ước chừng một khắc đồng hồ tả hữu, Đường Tam thân hình ngay tại cái kia vặn vẹo trong vầng sáng lặng yên biến mất, hư không tiêu thất không thấy.

Thời Không Chi Tháp đối với Khổng Tước Biến cùng Thời Quang Biến gia trì phi thường mạnh mẽ. Đủ để cho cái này hai đại huyết mạch có siêu cấp huyết mạch năng lực. Thân hình lúc xuất hiện lần nữa, Đường Tam đã tại tổ đình trên đường phố một cái hẻm nhỏ âm u bên trong. Hắn tự thân bộ dáng cũng phát sinh biến hóa cực lớn, biến thành nhân loại bình thường bộ dáng, mặc một bộ đại đấu bồng, che lại tự thân.  