 Chương 1012: Hết thảy thuận lợi 



 Chương 1012: Hết thảy thuận lợi

Hay là cái kia quen thuộc quán rượu nhỏ, yên lặng đi đến tận cùng bên trong nhất ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi lấy.

Hôm nay trong tửu quán không có khách nhân, có lẽ là đều đi chiếm hoàng chi chiến. Quán rượu tiểu nhị cho Đường Tam đưa lên một chén rượu mạch, không có cái gì nhiều lời, liền tự hành rút lui.

Thời gian không dài, Đường Tam đối diện bàn trước, một đạo thân ảnh hư ảo dần dần ngưng kết thành hình, tựa như là đột nhiên đã tuôn ra một cỗ sương mù, mà sương mù này biến thành sinh mệnh giống như.

"Như thế nào?" Đường Tam nhàn nhạt hỏi.

"Hết thảy thuận lợi. Đã bắt đầu bước đầu chia cắt. Bất quá tiến độ sẽ không quá nhanh, bởi vì nhất định phải vô cùng cẩn thận. Ngươi thật sự có nắm chắc có thể che đậy cảm giác của hắn? Nếu không, chúng ta làm hết thảy đều là vô dụng công."

Đường Tam khẽ vuốt cằm, nói: "Ta đã trả cho ngươi nhiều tiền như vậy, nếu như là vô dụng công mà nói, ta làm gì như vậy đâu? Các ngươi cứ dựa theo kế hoạch của ta đi làm. Không cần phải gấp gáp, chiếm hoàng chi chiến còn rất dài một đoạn thời gian, đầy đủ các ngươi làm tiền kỳ chuẩn bị. Ẩn nấp là đệ nhất vị . Chờ đến thời điểm, ta sẽ nói cho các ngươi biết lúc nào động thủ."

"Được. Ngươi xác định là được. Tiền là sẽ không lui."

"Ừm, không cần lui. Chỉ cần các ngươi dựa theo ước định hoàn thành liền tốt." Nói xong câu đó, thân thể Đường Tam chung quanh tia sáng rất nhỏ bắt đầu vặn vẹo, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cứ như vậy tại đối diện người áo choàng trước mặt hư không tiêu thất vô tung.

Đối diện người áo choàng thân thể rõ ràng cứng ngắc lại mấy phần, trọn vẹn nửa ngày không có di động. Cuối cùng, nó chậm rãi thở dài một hơi. Thân hình cũng theo đó hóa thành huyễn ảnh, biến mất.

Bạch Hổ khách sạn bên trong vặn vẹo vầng sáng vẫn như cũ vẫn còn, đây là Thời Không Chi Tháp lưu ngấn, mà Đường Tam cũng đã là trống rỗng xuất hiện, tại cái kia vặn vẹo tia sáng trung ương ngưng tụ thành hình, cũng theo đó lại biến trở về Cận Miểu Lâm dáng vẻ.

Tại vừa rồi trong khoảng thời gian này, cho dù là có thần thức dò xét qua đến, có thể cảm nhận được, cũng là hắn trong phòng tu luyện bộ dáng.

Sau đó, phải đối mặt là đấu vòng loại trận thứ ba. Phía trước hai trận thông qua Kiếm Thánh pho tượng vượt qua kiểm tra, như vậy, trận thứ ba đâu?  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam hai mắt nhắm lại, chậm rãi đứng dậy.

Tự hành ra Bạch Hổ khách sạn, không có để cho bên trên các trưởng lão khác. Đường Tam quyết định một cái phương hướng bước nhanh mà đi.

Đi ước chừng hơn nửa giờ, hắn mới đi đến được mục đích của mình. Nhìn xem trước mặt cao cao thánh sơn, hắn dừng bước lại, cứ như vậy tại chân núi khoanh chân ngồi xuống. Hắn mới ngồi xuống, nồng đậm sinh mệnh khí tức lập tức dâng lên mà ra, lập tức, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, chung quanh thảm thực vật đều phảng phất bị rót vào linh hồn đồng dạng, nhẹ nhàng chập chờn, giãn ra bên trong nhanh chóng sinh trưởng, để chung quanh mảnh này đường kính ngàn mét trong khu vực sinh cơ dạt dào.

Thánh sơn dưới chân thủ vệ lần đầu tiên nhìn thấy có người tại chân núi ngồi xuống bên này thời điểm liền đã đi tới, nhưng khi nó cảm nhận được Đường Tam trên thân cái kia nồng đậm không gì sánh được sinh mệnh lực lúc, lập tức toát ra mê say thần sắc, đắm chìm tại sinh mệnh năng lượng kia bên trong không kềm chế được, căn bản là không có cách đến đây ngăn cản.

Sinh Mệnh Phú Dư lĩnh vực chính là thần kỳ như vậy, có lẽ, ngay cả Lam Kim Thụ tộc bản tộc cũng sẽ không chân chính sử dụng, nhưng ở Đường Tam nơi này, lại có thể đem vận dụng thiên biến vạn hóa.

Đường Tam cứ như vậy ngồi ở chỗ này yên lặng chờ đợi, thân ở tại minh tưởng bên trong, thời gian cũng trôi qua rất nhanh. Không biết qua bao lâu, một cái giọng ôn hòa tại hắn trong thần thức vang lên, "Ngươi là tới tìm ta?" . . .

Đường Tam tùy theo mở ra hai con ngươi, người nhẹ nhàng mà lên, hướng phía thánh sơn phương hướng cúi người hành lễ, "Miện hạ."

"Tới đi." Một đạo màu đỏ vàng quang mang tựa như huy hoàng đại nhật từ trên trời giáng xuống, chiếu rọi trên người Đường Tam, nhất thời làm trên người hắn sinh cơ càng phát dạt dào. Đường Tam không có phản kháng , mặc cho cái này màu đỏ vàng quang mang dẫn dắt thân thể của mình, trong chốc lát, đã là biến mất không thấy gì nữa. Nhưng dù là hắn đã rời đi, nguyên địa chung quanh sinh mệnh khí tức nhưng như cũ nồng đậm không gì sánh được.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Tam liền đã đi tới một tòa cung điện to lớn phía trước, một tên tướng mạo nho nhã nam tử đang đứng ở nơi đó, đúng vậy chính là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng a? Đường Tam đến đây tòa thánh sơn này, tự nhiên cũng chính là nó Thiên Dương Thánh Sơn.

Nhìn thấy hắn, Đường Tam vội vàng tiến lên khom mình hành lễ.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trên dưới đánh giá hắn vài lần, nói: "Ngươi hôm nay ngược lại để rất nhiều người thay đổi cách nhìn. Mặc dù ta cũng đoán được ngươi sẽ có một chút biện pháp, lại không nghĩ rằng ngươi đã có thể đem Sinh Mệnh Phú Dư làm được loại trình độ này, trực tiếp thông qua đồ vật phản hồi nó bản nguyên. Cấp độ này lại là nằm ngoài dự đoán của ta. Cho nên ngươi hôm nay mới có thể thắng."

Đường Tam mỉm cười nói: "Nếu đều tham gia, cũng nên hết sức nỗ lực. Chủ yếu vẫn là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng trong pho tượng ẩn chứa một kiếm kia uy năng cực mạnh duyên cớ. Nếu không ta cũng không thắng được."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng có chút nhíu mày gật đầu, nói: "Không nghĩ tới, những năm này hắn tiến bộ nhanh như vậy. Hiện tại hắn tại Thiên Vũ đế quốc bên kia đúng vậy lại là hạng chót tồn tại. Có thể tại một cái bình thường trong pho tượng tồn tại cường đại như thế kiếm ý, hắn tự thân tu vi nhất định đã đạt đến một cái cấp độ mới tinh. Đây là tự thân cảm ngộ."

Đường Tam cười nói: "Đó cùng ngài so sánh cũng kém xa."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Tốt, không nói nhảm. Ngươi tìm ta có chuyện gì? Vì phía sau tranh tài?"

Đường Tam khẽ vuốt cằm, "Miện hạ, ta muốn thắng. Nếu tham gia, ta cũng hy vọng có thể tham dự một chút tranh đoạt."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn xem ở trước mặt mình lộ ra mười phần thẳng thắn Đường Tam, "Ngươi đối với chiếm hoàng vị trí có ý tưởng?"

Đường Tam hỏi ngược lại: "Miện hạ, ngươi không cảm thấy nếu như ta chiếm cứ một vị trí mà nói, đối với chúng ta bên này càng có chỗ tốt, mà lại, Thiên Vũ đế quốc bên kia cũng sẽ không quá phản đối a? Ta cũng liền có thể danh chính ngôn thuận lưu tại trong tổ đình, tương lai trở thành tổ đình sinh mệnh hạch tâm. Đôi này tất cả miện hạ, đều là có chỗ tốt, ta lại là người của ngài, đến lúc đó tự nhiên hết thảy đều nghe theo ngài an bài."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng bật cười nói: "Ngươi khi nào thì thành người của ta?"

Đường Tam cười nói: "Tại ngài lần thứ nhất tiếp kiến ta thời điểm, ta liền cho là mình đã là người của ngài."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Ngươi đây là ỷ lại vào ta hay sao?"

Đường Tam nói: "Chủ yếu là ta tự nhận là mình còn có điểm dùng. Mà ngài lại là đương thời người mạnh nhất, như thế thô đùi không ôm sao được?"

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lông mày có chút nhíu lên, ánh mắt nhìn chăm chú lên Đường Tam, ánh mắt từ đầu đến chân đảo qua, mà Đường Tam lại là một mặt thản nhiên bộ dáng , mặc cho hắn nhìn chăm chú lên chính mình.  — QUẢNG CÁO —

"Ta không giúp được ngươi. Ngươi hẳn phải biết chiếm hoàng chi chiến đối với tổ đình, thậm chí cả toàn bộ đại lục trọng yếu bực nào. Ta không thể nào giúp ngươi có bất kỳ ngầm thao tác. Thiên Hồ gia hoả kia bản thân có tuệ nhãn , bất kỳ cái gì gian lận hành vi đều sẽ được cầm ra. Đừng nói ngươi, liền xem như Liệt Dương Hoa Tinh tộc, ta cũng không cách nào giúp. Chỉ có thể dựa vào thực lực của chính ngươi."

Đường Tam cười khổ nói: "Miện hạ, ngài cũng quá coi thường ta. Ta sao có thể để ngài giúp ta gian lận a! Tốt xấu ta hiện tại cũng là đứng đầu một thành, tộc trưởng."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng kinh ngạc nói: "Ngươi tranh tài vừa kết thúc liền chạy ta chỗ này chơi xấu, không phải là vì để cho ta giúp ngươi gian lận?"

Đường Tam không còn gì để nói, nói: "Không phải, dĩ nhiên không phải. Ta là muốn để ngài giúp ta hộ pháp một chút, ta chuẩn bị cho hạ tràng tranh tài làm chuẩn bị."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lần này liền trở nên có chút hiếu kỳ, "Để cho ta giúp ngươi hộ pháp? Làm sao hộ pháp? Hộ pháp gì?"

Đường Tam hạ giọng, hướng hắn truyền âm nói vài câu cái gì.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lập tức mắt lộ ra kỳ quang, "Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Đường Tam nói: "Ta lúc đầu chỉ có sáu, bảy thành nắm chắc đi. Nhưng nếu có ngài làm hộ pháp cho ta, ta có thể buông tay thi triển mà nói, chắc chắn 90% hẳn là có. Một khi thành công, hắc hắc. Ngài biết được."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hai mắt bé nhỏ, tựa hồ là đang suy tư điều gì.

"Nếu như ngươi thành công, tiến đấu bán kết chỉ cần vận khí không phải đặc biệt kém, hẳn là vấn đề không lớn. Nhưng là, muốn đi đến cuối cùng nhưng như cũ không đủ."  