 Chương 1013: Thuần long 



 Chương 1013: Thuần long

Đường Tam cười khổ nói: "Miện hạ, ta cũng không nghĩ tới liền nhất định có thể thu được thắng lợi cuối cùng, nhưng có thể đi về phía trước một bước không phải liền là một bước sao? Tiến hành theo chất lượng. Ta chậm rãi tới. Dù sao, ta chỉ là cái Lam Kim Thụ tộc."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tức giận: "Ngươi thật là không giống cái Lam Kim Thụ tộc."

Đường Tam ngượng ngùng cười nói: "Vậy ngài đây là đáp ứng?"

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, nói: "Hiện tại?"

Đường Tam vội vàng gật gật đầu, nói: "Liền hiện tại đi. Lúc này độ đều tại tranh tài bên kia, thanh tịnh. Ngài khẳng định có nơi thích hợp a?"

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng một mặt bất đắc dĩ nói: "Ngươi cái này thật đúng là ỷ lại vào ta. Tốt a, ta liền sẽ giúp ngươi một lần. Đi theo ta." Vừa nói, trên người hắn dâng lên một đạo màu đỏ vàng quang mang, quét sạch ở chính mình cùng thân thể Đường Tam, phóng lên tận trời, hướng về phương xa bay đi.

Thân là Hoàng Giả, hắn tại trong tổ đình phi hành tự nhiên không cố kỵ gì. Đường Tam thu liễm tự thân khí tức, chỉ là dùng sinh mệnh năng số lượng bảo vệ bản thể, sau đó liền hoàn toàn do Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mang theo chính mình, hướng về phương xa phi hành mà đi.

Rất nhanh, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng liền mang theo hắn bay ra tổ đình. Một bên phi hành, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng vừa hướng Đường Tam nói: "Trong lĩnh vực của ta tương đối mà nói là an toàn nhất, nhưng ở trong lĩnh vực của ta ngươi không có khả năng điều khiển sinh mệnh năng lượng. Cho nên, ta đưa ngươi mang ra, tìm một cái thích hợp địa phương, đến lúc đó, ta sẽ dùng thần thức vì ngươi phong bế không gian xung quanh, ngươi có thể buông tay thi triển, gặp nguy hiểm ta sẽ bảo vệ ngươi."

Đường Tam lập tức một mặt vui mừng quá đỗi dáng vẻ, nói: "Đa tạ miện hạ. May mắn bởi ngài."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thản nhiên nói: "Ta giúp ngươi cũng không phải giúp không, vô luận tương lai ngươi chừng nào thì thành tựu Hoàng Giả, ngươi tạo ra mai thứ nhất Lam Kim Quả."  — QUẢNG CÁO —  "Đó là đương nhiên là của ngài. Ta lúc đầu đều là người của ngài, ta đản sinh ra đồ vật tự nhiên là thuộc về ngài a ! Bất quá, cụ thể công hiệu ta cũng không rõ ràng, chỉ có thể là đến lúc đó nhìn."

"Ừm." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng biết hắn đây là lời nói thật, cũng không có nói thêm gì nữa.

Đường Tam đi theo Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng bay ra tổ đình ước chừng 100 cây số tả hữu khoảng cách, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mới mang theo hắn hướng về một mảnh thảm thực vật to lớn trong sơn cốc.

Thần thức cường đại cũng theo đó từ trên thân Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng khuếch trương ra, thần thức vô hình, nhưng lại đem ngoại giới hết thảy hoàn toàn ngăn cách. Làm đương thời đứng đầu nhất Hoàng Giả, liền ngay cả ánh nắng ở thời điểm này đều đã bị Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thần thức ngăn trở khô nóng.

Phiêu nhiên rơi trên mặt đất, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hướng Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Bắt đầu đi."

"Được rồi." Đường Tam hướng hắn cung kính gật đầu thăm hỏi, sau đó mới đi hướng một bên. Hắn chậm rãi nâng lên bàn tay của mình, trên ngón tay nhẫn trữ vật quang mang lấp lóe, tiếp theo một cái chớp mắt, một cái cự đại chiếc lồng đã trống rỗng xuất hiện, rơi trên mặt đất. Rít gào trầm trầm âm thanh, trong nháy mắt vang vọng sơn cốc.

Cái kia chiếc lồng tuyệt đối có thể nói là quái vật khổng lồ, bên trong cái kia phát ra khủng bố tiếng gầm gừ, thình lình chính là một đầu toàn thân bao trùm lấy màu tím đen lân phiến, chỉ có chân sau không có chi trước, trên cổ mang theo to lớn vòng cổ Cự Long.

13,000 tử tinh tệ, Đường Tam tại siêu cấp trên đấu giá hội đập xuống tới con Hung Long kia. Cũng là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trong miệng Khôi Lỗi Long đứng đầu. Một đầu sức chiến đấu tiếp cận Hoàng Giả cấp độ rồng biến dị tộc.

Chiếc lồng mới mỗi lần bị phóng xuất ra, Hung Long liền bắt đầu phát ra điên cuồng tiếng rống giận dữ. Thân thể cao lớn điên cuồng uốn éo, va đập vào chiếc lồng. . . .

Đơn thuần chiếc lồng này, nhưng thật ra là không có khả năng vây khốn nó, chân chính vây khốn Hung Long hay là nó trên cổ cái kia vòng cổ.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhìn xem Đường Tam, nói: "Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Đường Tam nói: "Miện hạ, phiền phức ngài trước giúp ta áp chế nó."

"Ừm." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trong mắt màu đỏ vàng quang mang lóe lên, tiếp theo một cái chớp mắt, trong không gian xung quanh nhiệt độ bỗng nhiên bạo tăng, ngay sau đó, một cỗ vô cùng kinh khủng uy áp đã từ trên trời giáng xuống. Tựa như là trên bầu trời thái dương đột nhiên rơi xuống giống như, lực áp bách to lớn trực tiếp liền giáng lâm tại Hung Long trên thân.

Nguyên bản vẫn còn trạng thái điên cuồng, bắt đầu va chạm chiếc lồng Hung Long lập tức bị áp chế không thể động đậy. Mà cái kia chiếc lồng lại là không hư hao chút nào.

Riêng là đối với lực lượng vận dụng, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng không thể nghi ngờ đã đạt đến cực kỳ khủng bố trình độ.

Đường Tam trong lòng cũng là âm thầm nghiêm nghị, cái này Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng so với hắn trong dự đoán còn muốn càng mạnh. Đây là đang trấn áp Hung Long, sao lại không phải tại uy hiếp chính mình?

Hung Long còn tại thử nghiệm giãy dụa, cho dù là đối mặt Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, tự thân điên cuồng cũng vẫn như cũ để nó không có nửa phần thần phục ý tứ.

Đường Tam không dám thất lễ, lập tức tiến lên, dùng trước đấu giá lúc cho hắn chìa khoá mở ra chiếc lồng.

Chiếc lồng một bên đại môn mở ra. Đường Tam trực tiếp tiến vào bên trong, đồng thời giải khai chiếc lồng pháp trận. Để chiếc lồng từ đỉnh chóp hướng hai bên tách ra, đem Hung Long hoàn toàn bại lộ trong không khí.

Cái đồ chơi này ở trên đấu giá hội xuất hiện, là dùng tới làm gì mọi người kỳ thật đều lòng dạ biết rõ. Đây chính là một cái không thể làm gì tính phá hư vũ khí. Không hề nghi ngờ, Hung Long loại tồn tại này, nếu là trực tiếp ném tới trong một tòa thành thị, nó lực tàn phá kinh khủng tất nhiên sẽ tạo thành to lớn sát thương. Nhưng vấn đề là, nó xuất hiện ở trên đấu giá hội, ai mua đi tất cả mọi người nhất thanh nhị sở, vạn nhất tương lai nó ở nơi nào tàn phá bừa bãi, cái kia lúc trước người đấu giá khẳng định là khó từ tội lỗi. Đây cũng là vì cái gì một cái tiếp cận Hoàng Giả cấp độ cường giả cuối cùng chỉ là 13,000 tử tinh tệ giá sau cùng. Không thể làm gì là thứ nhất, chủ nhân đã biết không cách nào giữ bí mật là thứ hai.

Đường Tam mở ra chiếc lồng, phóng người lên, đi thẳng tới Hung Long hướng trên đỉnh đầu. Đứng ở nó cái kia như cũ miễn cưỡng ngóc lên trên đầu lâu.  — QUẢNG CÁO —  Hung Long đỉnh đầu có một cây hướng nghiêng hậu phương ánh mắt độc giác, trên độc giác tản ra màu tím sậm vầng sáng, cái kia tràn ngập khí tức mang tính chất huỷ diệt để Đường Tam cũng không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Nếu như không phải Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng loại tồn tại này áp bách lấy nó, lấy mình bây giờ thực lực, như muốn áp chế, chỉ sợ thật cần tốn công tốn sức. Lực lượng hủy diệt tồn tại, để nó ngay cả mình Thần Chỉ chi vị trấn áp chỉ sợ đều có thể chống cự. Muốn áp chế nó, cũng chỉ có thể bằng vào thực lực tuyệt đối mới được.

Đường Tam thở sâu, hướng phía Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng phương hướng, nói: "Miện hạ, vất vả ngài duy trì trấn áp. Ta muốn mở ra nó vòng cổ."

"Ngươi giải khai vòng cổ còn thế nào áp chế?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nghi ngờ nói.

Đường Tam nói: "Không giải khai vòng cổ, mãi mãi xa cũng không có khả năng để nó quy tâm, cho dù là trong tiềm thức cũng không được. Ta muốn thử một chút. Thực sự không được lại đem vòng cổ cài lên."

Vòng cổ kia như thế nào sử dụng, cần phối hợp tài nguyên gì, tại nó nhận lấy vật đấu giá thời điểm đều đã được cho biết. Thông qua cái đồ chơi này, trên thực tế cũng chỉ là có thể làm cho Hung Long yên tĩnh lại.

Đường Tam không phải không nghĩ tới tại thời điểm tranh tài trực tiếp đưa nó vứt ra, để nó tại trên sàn thi đấu điên cuồng tàn phá bừa bãi. Nhưng như thế thật sự là quá không thể khống, mình coi như có thể khống chế vòng cổ, có khống chế nó cũng không có sức chiến đấu, hay là phí công. Cho nên. Hắn cũng sớm đã nghĩ kỹ. Sử dụng hết Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng, kế tiếp chính là xuống tay với Hung Long.

Toàn bộ Long tộc đều đối với Hung Long lực lượng hủy diệt không có biện pháp gì, nhưng làm đã từng một đời Thần Vương, hắn như thế nào lại chưa thấy qua lực lượng hủy diệt đâu?

Đã từng, tại hắn chỗ Đấu La Thần Giới bên trong có ngũ đại Thần Vương. Theo thứ tự là làm Chí Cao Thần Vương khống chế hết thảy hắn, còn có thiện lương chi thần, Tà Ác Chi Thần cùng Sinh Mệnh Chi Thần cùng Hủy Diệt Chi Thần bốn vị này. Vị trí của hắn tiếp nhận chính là đã từng Tu La Thần. Mà sinh mệnh cùng hủy diệt, vốn chính là Thần giới hạch tâm nhất chân lý. Sinh mệnh là sáng tạo, hủy diệt là phá hư. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau.

Mà bây giờ, Đường Tam trên thân vốn là có Thụ Tổ lạc ấn, có được vị diện này bản nguyên lực lượng sinh mệnh. Mà Hung Long trên người lực lượng hủy diệt cũng không thể nào là Thần giới cấp bậc kia lực lượng hủy diệt, vẫn như cũ là thuộc về vị diện này. Cái này thậm chí cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng may mắn mặt trái đoán chừng đều có quan hệ. Mới đã đản sinh ra cho rằng như thế tồn tại đặc thù.  