 Chương 1014: Sinh mệnh cùng hủy diệt 



 Chương 1014: Sinh mệnh cùng hủy diệt

Cho nên, hiện tại Đường Tam như muốn hàng phục đoán chừng là rất không có khả năng, nhưng trình độ nhất định thông qua sinh mệnh năng lượng đến khống chế lại là có khả năng. Thành công kéo tới Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng giúp mình trấn áp, xác xuất thành công đối với Đường Tam tới nói, vậy dĩ nhiên đã đến trình độ cực cao.

"Ừm, ngươi coi chừng." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng dặn dò Đường Tam một câu, Hung Long trên người lực lượng hủy diệt liền ngay cả nó đều có mấy phần kiêng kị, loại này đặc thù thuộc tính tại trên cả Yêu Tinh đại lục trước mắt đều là có tính duy nhất. Nếu như không phải thực sự không thể làm gì, Long tộc cũng sẽ không đem nó lấy ra tiến hành đấu giá.

Đường Tam đứng tại Hung Long đỉnh đầu, hai tay lăng không ấn xuống, Hung Long trên cổ vòng cổ lập tức tản mát ra hào quang nhỏ yếu. Đường Tam cũng sớm đã dò xét qua, đồng thời cũng tại đấu giá hội sau đạt được chìa khoá.

Nương theo lấy liên tiếp "Ken két" âm thanh bên trong, Hung Long trên cổ vòng cổ chậm rãi mở ra, theo nó giải trừ, Hung Long trên người lực lượng hủy diệt lập tức trở nên mãnh liệt đứng lên, thân thể cao lớn đột nhiên hướng lên thoáng giãy dụa. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cấp tốc đề cao chính mình trấn áp lực lượng của nó, lúc này mới có thể vẫn như cũ áp chế nó không cách nào động đậy.

Đường Tam đem vòng cổ kia cất kỹ, vòng cổ kia cũng tuyệt đối là một kiện bảo bối. Ngay cả tiếp cận Hoàng Giả lực lượng đều có thể trấn áp, 13,000 tử tinh tệ trong đó chỉ sợ có một nửa đều là đập vòng cổ này. Đây tuyệt đối là so sánh Thần khí cấp bậc tồn tại.

Nồng đậm sinh mệnh khí tức nương theo lấy quang thải màu vàng lam từ trên thân Đường Tam dâng lên mà ra, cái kia nồng đậm sinh mệnh năng lượng trực tiếp chảy xuôi tại trên bàn tay của hắn, để Đường Tam bàn tay bao trùm lên một tầng quang thải màu vàng lam.

Hắn nhô ra tay, chậm rãi bắt lấy Hung Long trên đỉnh đầu cây độc giác kia, lập tức, trên độc giác màu tím hủy diệt quang mang bạo tăng, cùng Đường Tam sinh mệnh năng lượng đụng chạm cùng một chỗ lúc, tựa như là nước đá gặp dầu nóng đồng dạng, bắn ra sóng năng lượng khổng lồ động. Màu tím vàng vầng sáng lập tức từ cái kia Hung Long đỉnh đầu chỗ hướng ra phía ngoài bắn ra.

Hung Long trong miệng phát ra một tiếng có chút quái dị gầm rú, cái kia tựa hồ là thống khổ, lại tựa hồ là giải thoát đồng dạng tiếng gầm bên trong, nó nguyên bản giãy dụa lực lượng đúng là trong nháy mắt thấp xuống không ít.  — QUẢNG CÁO —

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng kinh ngạc nhìn chăm chú lên Hung Long đỉnh đầu chỗ Đường Tam, cái này cũng được?

Đường Tam lại là mấp máy hai mắt, phía sau tám cây gai nhọn chậm rãi hướng phía dưới, phân biệt đâm vào Hung Long đỉnh đầu chỗ từng khối trong lân phiến. Càng thêm nồng đậm sinh mệnh năng lượng không ngừng từ trong cơ thể hắn dâng lên mà ra, giống như chất lỏng đồng dạng chảy vào nhập Hung Long đầu lâu.

Hung Long khổng lồ như vậy mà hung hãn thân thể, tại cái này thuần túy mà khổng lồ sinh mệnh năng lượng rót vào bên dưới vậy mà bắt đầu run rẩy, từ vừa mới bắt đầu rất nhỏ run rẩy, đến dần dần biến thành kịch liệt run rẩy.

Nhưng nó đối với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng giãy dụa chi lực lại tại từ từ giảm xuống, từ từ yếu bớt lấy.

Đường Tam nắm chặt nó cái kia độc giác tay từ đầu đến cuối đều không có buông ra, nương theo lấy hô hấp, trên người hắn lam kim sắc quang mang lập loè.

Mà một màn kỳ dị cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu xuất hiện. Hung Long trên người hủy diệt năng lượng vốn là phi thường không quy luật điên cuồng kích thích. Có thể nương theo lấy Đường Tam rót vào sinh mệnh năng lượng càng ngày càng nhiều, trên người nó hào quang màu tím kia cũng bắt đầu lấp lóe, mà lại lấp lóe tần suất dần dần bắt đầu cùng Đường Tam trên người sinh mệnh năng lượng lấp lóe tần suất tiếp cận. Cũng là tản ra lập loè biến hóa.

Hung Long thân thể cao lớn dần dần giảm bớt giãy dụa, nó cái kia nguyên bản hung lệ không gì sánh được tròng mắt màu tím dần dần có mấy phần thanh minh chi sắc. . . .

Đường Tam thần thức tản ra ý niệm của mình, không có giấu diếm, để Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng có thể cảm thụ được.

"Huyết mạch của ngươi phi thường hỗn tạp, ta một lát không có cách nào giúp ngươi triệt để chải vuốt. Nhưng ta tin tưởng, tại sinh mệnh năng lượng tư lan dưới, nó nhất định sẽ dần dần đi vào quỹ đạo. Ngươi tự thân hủy diệt năng lượng, nhưng thật ra là một loại sức mạnh hết sức mạnh mẽ. Nhưng ngươi lại bị nguồn lực lượng này xâm lấn thần thức của mình. Từ đó làm cho thần thức rối loạn mà không cách nào khống chế. Ta hiện tại tận khả năng giúp ngươi quét sạch trong thần thức khí tức hủy diệt, ngươi muốn thử nghiệm ngưng tụ thần thức, vận dụng thần thức của mình đến khống chế tự thân lực lượng. Lúc có một ngày ngươi có thể triệt để khống chế tốt chính mình thân thể lúc, chính là ngươi chính thức có được bản thân thời điểm. Ngươi hiểu chưa?"

Hung Long thân thể cao lớn run rẩy, trọn vẹn sau nửa ngày, nó cái kia hung ác đầu to chậm rãi nhẹ gật đầu.

Đường Tam trên mặt toát ra vẻ mỉm cười, "Tốt, đã như vậy, hi vọng chúng ta về sau có thể trở thành bằng hữu. Ta thường cách một đoạn thời gian, sẽ vì ngươi rót vào sinh mệnh năng lượng bảo vệ thần thức chi hải của ngươi, không bị lực lượng hủy diệt chỗ xâm nhập. Nhưng ta cũng cần thu hoạch được trợ giúp của ngươi, đây coi như là ta giúp ngươi ngươi thanh toán cho ta thù lao đi. Chờ ngươi có một ngày thật sự có thể khống chế tốt chính mình lực lượng hủy diệt lúc, ta liền trả lại ngươi tự do. Ngươi có bằng lòng hay không?"

Vừa nói, Đường Tam tay trái tại hư không vạch ra từng cái phù văn màu vàng, những phù văn này trên không trung phiêu đãng, dần dần hội tụ thành một cái đồ án màu vàng óng.

"Rống ——" Hung Long có chút không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng. Nhưng trầm mặc sau nửa ngày, nó hay là ngẩng đầu, dùng trán của mình đụng chạm lên phù văn màu vàng kia.

Lập tức, kim quang lóe lên, phù văn cấp tốc chui vào đến nó cái kia khổng lồ trong đầu lâu. Khi cảm nhận được phù văn tiến vào chính mình thần thức chi Hải Hậu, Hung Long thân thể khổng lồ tựa hồ là cứng ngắc lại một chút, con mắt có chút lật lên, phảng phất là muốn đi xem Đường Tam một chút.

Đường Tam buông lỏng ra nắm chặt nó độc giác tay, nhẹ nhàng tại nó cái kia to lớn trên độc giác vỗ vỗ, "Tin tưởng ngươi đã cảm nhận được thành ý của ta. Coi ngươi thật có thể khống chế tốt chính mình thời điểm, ngươi có thể tự hành rời đi, làm chuyện ngươi muốn làm. Mà trước lúc này, chúng ta đều là đồng bạn, được chứ?"

"Ngang ——" trầm thấp long ngâm trở nên sục sôi đứng lên, tại một cái chớp mắt này, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng rõ ràng từ con Cự Long này trên thân cảm nhận được tâm tình hưng phấn. Trước đó điên cuồng vậy mà đã là không còn sót lại chút gì.  — QUẢNG CÁO —

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, phải biết, đây là nó cũng vô pháp làm được a! Bằng không mà nói, con Hung Long này cũng sẽ không bị lấy ra tiến hành đấu giá. Hắn đều làm không được sự tình, lại bị Đường Tam làm được.

"Miện hạ, ngài có thể thu lực." Đường Tam hướng phía Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng phương hướng nói ra.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thu hồi chính mình uy áp, nhìn xem Đường Tam ánh mắt lập tức nhiều một chút cái gì, đằng không mà lên, đi vào trước mặt hắn, một mặt kinh ngạc nói: "Nói một chút, ngươi làm như thế nào?"

Đường Tam mỉm cười nói: "Miện hạ, cái này liền muốn phụ thuộc tính đi lên nói. Chúng ta Lam Kim Thụ tộc chính là thuần túy Sinh Mệnh thuộc tính, ta xem như tương đối tốt, có Thụ Tổ truyền thừa Sinh Mệnh Phú Dư lĩnh vực cùng Sinh Mệnh Bác Đoạt lĩnh vực. Chúng ta truyền thừa, chỉnh thể tới nói hay là thuần túy vị diện Sinh Mệnh bản nguyên, thuộc về chúng ta Pháp Lam tinh thượng tầng cao nhất sinh mệnh năng lượng. Mà con Hung Long này tình huống là phi thường đặc thù, ngày ấy, ở trong phòng đấu giá nhìn thấy nó thời điểm, ta liền phát hiện nó trên thuộc tính có vấn đề." . . .

"Nó là một loại phi thường đặc thù thuộc tính, trước đó tại đấu giá hội hình dung nó thời điểm nói chính là nó cái này biến dị huyết mạch có được rất mạnh lực phá hoại. Nhưng lúc đó ta phát hiện lại là, nó thuộc tính này hoàn toàn là cùng ta bản nguyên sinh mệnh năng lượng ở vào tương phản trạng thái. Tại loại này tương phản trạng thái tình huống dưới, ta liền đã đoán được nó thuộc tính này chân lý, không phải phá hư, mà là hủy diệt, sinh mệnh mặt trái, hủy diệt."

"Sinh mệnh cùng hủy diệt, là hai loại cực đoan thuộc tính , theo đạo lý tới nói, một cái vị diện xuất hiện Hủy Diệt thuộc tính không phải chuyện tốt, cái kia mang ý nghĩa có cái gì là nhất định phải bị hủy diệt. Cái này Hung Long bản thể khống chế không được loại này thuộc tính, bởi vì Hủy Diệt thuộc tính cực kỳ bá đạo, cùng chúng ta Sinh Mệnh thuộc tính bình thản hoàn toàn tương phản. Cho nên, nó mới có thể đang không ngừng tăng cao tu vi trong quá trình, thần thức cũng bị hủy diệt ý niệm ăn mòn, từ đó trở nên điên cuồng, không cách nào khống chế tự thân. Khi đó ta liền nghĩ đến, như thế nào để nó khôi phục thần chí đâu? Vậy dĩ nhiên là muốn để thần thức của nó khôi phục bình thường. Cho nên, ta vừa rồi nếm thử, chính là dùng ta thuần túy sinh mệnh năng lượng, lấy Sinh Mệnh Phú Dư phương thức, để nó tiếp thu được sinh mệnh khí tức của ta, giúp nó đem trong thần thức hủy diệt ý niệm quét dọn rơi. Mặc dù nó tự thân vẫn như cũ lại bởi vì không ngừng sinh ra lực lượng hủy diệt, từ đó sinh ra hủy diệt ý niệm ăn mòn thần thức. Nhưng ta chỉ cần định kỳ vì nó thanh lý trong thần thức hủy diệt ý niệm, như vậy, nó liền có thể bảo trì thanh tỉnh. Từ đó khống chế chính mình lực lượng hủy diệt . Chờ nó lúc nào thần thức có thể cường đại đến triệt để khống chế chính mình lực lượng hủy diệt lúc, ta tin tưởng, nó liền có thể trở thành cường giả chân chính, khi đó, khẳng định chính là Hoàng Giả cấp độ. Ta cùng nó ký kết khế ước bình đẳng. Song phương quan hệ bình đẳng. Dạng này có thể tốt hơn để nó nguyên bản nhận thuộc tính cùng tộc nhân ngược đãi ảnh hưởng quái gở tính cách đối với ta nhiều một ít tán thành."  