 Chương 1015: Hung Long Thanos 



 Chương 1015: Hung Long Thanos (Diệt Bá)

Đường Tam là thông qua thần thức tại nói với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng những này, cho nên Hung Long là không nghe được.

Mà nghe hắn lời nói này đằng sau, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhịn không được nói: "Ta muốn đối với ngươi thay đổi cách nhìn. Vô luận là đối với sự vật bén nhạy sức quan sát, sức quan sát, hay là lực chấp hành. Ngươi cũng vượt ra khỏi ta nguyên bản đối với ngươi phán đoán. Có thể hàng phục cái này Hung Long, ta thật phải nghiêm túc suy nghĩ một chút, ngươi có phải hay không có năng lực thu hoạch được lần này chiếm hoàng chi chiến thắng lợi."

Đường Tam nhếch miệng cười một tiếng, đều: "Đây đều là tại sự giúp đỡ của ngài bên dưới mới hoàn thành. Không có ngài, ta cũng áp chế không nổi nó, chỉ có thể là bằng vào vòng cổ áp chế chầm chậm mưu toan, căn bản không kịp phía sau tranh tài. Đây đều là ngài đem đến cho ta, nếu không tại sao nói, ta là của ngài người đâu."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhìn thật sâu hắn một chút, đột nhiên nói: "Trên lý trí nói cho ta biết, ngươi thật không đơn giản. Cho dù là ta, đều có loại bảo hổ lột da cảm giác. Nhưng từ chính ta phán đoán nhìn, ngươi lại không cái uy hiếp gì, chí ít ta từ trên người ngươi không có cảm nhận được ác ý. Cận Miểu Lâm, ngươi nhớ kỹ, vô luận ngươi đằng sau sẽ như thế nào, phải chăng có thể thành hoàng, ngươi cũng là thuộc về Nhật Thần đế quốc một phần tử, dù là về sau trung lập cũng giống như vậy, còn có, nhớ kỹ ngươi hôm nay lời nói cùng lời hứa với ta. Ta có thể cho ngươi, cũng giống vậy có thể từ trên người ngươi tước đoạt."

"Vâng, miện hạ." Đường Tam cung kính hướng hắn hành lễ.

Chờ ta thành hoàng đằng sau, như vậy, hết thảy liền cũng không giống nhau.

"Tốt, nên giúp ngươi làm đã làm xong, ngươi chờ một lúc chính mình trở về đi." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhìn thật sâu Đường Tam một chút, sau một khắc, hắn đã hóa thành một đạo màu đỏ vàng quang mang biến mất không còn tăm tích.

Đưa mắt nhìn hắn ở phương xa chân trời biến mất, Đường Tam mới khe khẽ vỗ vỗ Hung Long độc giác, "Vị diện này thật là được trời ưu ái, thậm chí ngay cả lực lượng hủy diệt đều có, mà lại tương đương tinh khiết. Mặc dù cấp độ không thể cùng Thần giới so sánh, nhưng lực lượng hủy diệt này nếu như tu luyện được khi, tương lai cũng có thể trở thành bản vị diện thành lập Thần giới căn cơ một trong."

"Long huynh, ngươi có danh tự sao?" Đường Tam nói với Hung Long.

Hung Long đầu lâu to lớn lắc lắc, trong miệng phát ra khàn khàn tiếng long ngâm.

Đường Tam có thể cảm nhận được ý niệm của nó, nó từ xuất sinh đằng sau, vẫn tại Long tộc bồi dưỡng phía dưới trưởng thành, vừa mới bắt đầu thời điểm, nó bị cho rằng là thiên chi kiêu tử, đã thức tỉnh trước nay chưa có thuộc tính, rất có thể là một cái khác Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng. Nhưng nương theo lấy nó không ngừng trưởng thành, không ngừng cường đại. Hủy diệt ý niệm bắt đầu dần dần xâm lấn thần thức, để nó thỉnh thoảng trở nên điên cuồng, thẳng đến sau cùng triệt để điên cuồng, nó liền dần dần bắt đầu bị trở thành vật thí nghiệm, bị các loại ngược đãi, cuối cùng vòng cổ gia thân.

Nội tâm của nó có thể nào không có oán hận? Mặc dù thân là Long tộc, nhưng nó đối với Long tộc lại là thật sâu căm hận. Đến mức hồi ức tự thân kinh lịch thời điểm, Đường Tam không thể không lại một lần vận dụng sinh mệnh năng lượng vì nó áp chế hủy diệt ý niệm, để tránh một lần nữa cảm xúc xảy ra vấn đề.

"Long huynh, vậy không bằng ta cho ngươi đặt tên đi. Ngươi bây giờ còn không cách nào triệt để khống chế chính mình lực lượng hủy diệt, tương lai coi ngươi có thể khống chế thời điểm, ngươi sẽ trở nên càng thêm cường đại. Ngươi Hủy Diệt thuộc tính cũng chính là vị diện này trước nay chưa có năng lực. Không bằng, ta gọi ngươi Thanos đi. Ngươi xem coi thế nào?"

"Rống ——" Hung Long phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Hung Long Thanos, hoành không xuất thế! . . .

Chiếm hoàng chi chiến nam tử tranh tài vòng thứ hai kết thúc. Một vòng này cuối cùng còn có thể tiếp tục dự thi cường giả, còn thừa lại sau cùng mười tám vị. Nói cách khác, phía sau một vòng đấu, đem quyết ra chín vị.  — QUẢNG CÁO —  Tổ đình lâm thời quyết nghị, vòng tiếp theo, chính là nam tử tranh tài đào thải một vòng cuối cùng. Cuối cùng chín tên tuyển thủ đều sẽ có tư cách tham dự vào đấu bán kết thi đấu vòng tròn bên trong, lấy cam đoan công bằng. Bằng không mà nói, thêm ra cái này một cái tuyển thủ làm sao bây giờ?

Cái này cũng liền đã chú định vòng thứ ba đấu vòng loại tầm quan trọng, thông qua được một vòng này, phía sau tranh tài liền có dung sai cơ hội, cũng có sử dụng chiến thuật khả năng. Thi đấu vòng tròn so là điểm tích lũy. Mà đấu vòng loại là một trận chiến phân thắng thua.

Bởi vậy, tất cả dự đoán đều cho rằng, vòng thứ ba đấu vòng loại thậm chí lại so với phía trước hai vòng càng thêm kịch liệt. Thậm chí rất có thể cuối cùng đều không có chín tên tuyển thủ có thể tiến vào đấu bán kết.

Tại ngày thứ tư nữ tử trong trận đấu, cuối cùng còn dư lại người dự thi còn có tám tên, tăng thêm cử đi tiến vào đấu bán kết Mỹ Công Tử, cũng là chín tên tuyển thủ, ngược lại là cũng coi như công bằng. Nữ tuyển thủ đấu bán kết danh ngạch bởi vậy xác định.

Khi cái thứ năm tranh tài ngày đến thời điểm, toàn bộ tổ đình tựa hồ cũng trở nên nóng bỏng. Trận này, sẽ quyết định ra đương kim Đại Yêu Vương cấp độ này, nam tính tuyển thủ bên trong mạnh nhất chín người. Có tối đa nhất có thể là chín cái ra biên danh ngạch, nhưng cũng có khả năng sẽ càng ít.

Trước mắt còn lại mười tám tên tuyển thủ bên trong, Long tộc số lượng nhiều nhất, còn có bốn vị. Trong đó đại đứng đầu dĩ nhiên chính là Quang Minh Long Vương Từ An Vũ.

Thiên Địa Nhất Kiếm Thu Tử Huyền cũng thuận lợi tiến vào vòng thứ ba, nó vòng thứ hai đối thủ nghĩ hết biện pháp, thậm chí vận dụng một kiện Thần khí, nhưng ở hắn cái kia một lần là xong một kiếm trước mặt, lại là cuối cùng không cách nào ngăn cản, cuối cùng thua trận.

Trừ bọn hắn bên ngoài, mặt khác tuyển thủ hạt giống bị đào thải có ba cái, nhưng tất cả đều là bị mặt khác tuyển thủ hạt giống đào thải. Bởi vậy có thể thấy được, tuyển thủ hạt giống lựa chọn, vẫn là tương đối công bằng. Nhưng là, cái kia bị đào thải ba vị chính là vận khí thật sự là không xong.

Lam Kim Thụ tộc xe ngựa bình ổn chạy tại tổ đình trên đường phố, Cận Miểu Sâm ngồi ở bên người Đường Tam, thấp giọng nói: "Ca, ngươi cần phải ủng hộ nha. Hôm nay trận này nếu như có thể lại thắng được đến, vậy ngươi coi như có thể đi vào đấu bán kết."

"Ừm." Đường Tam gật gật đầu.

Cận Miểu Sâm do dự một chút về sau, tiếp tục nói: "Nếu quả như thật đánh không lại cũng đừng miễn cưỡng, an toàn hay là trọng yếu nhất . Bất quá, chúng ta Lam Kim Thụ tộc liền điểm ấy tốt, cho dù là thiếu cánh tay chân gãy cũng có thể mọc trở lại."

Đường Tam khóe miệng co quắp một chút, "Muội tử, ngươi đây là đang tốt với ta sao? Còn không có thi đấu đâu, ngươi liền nguyền rủa ta thiếu cánh tay chân gãy."

Cận Miểu Sâm "Hì hì" cười một tiếng, nói: "Ta đây không phải sợ ngươi khẩn trương, giúp ngươi sinh động một chút bầu không khí sao? Ca, trận này ngươi có nắm chắc a? Đáng tiếc Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng, nếu có thể có nhiều mấy cái dạng này vật đấu giá, nói không chừng ngươi còn có thể tiếp tục đi tới đâu."

Đường Tam lườm nó một chút, nói: "Làm sao ngươi biết ta hôm nay liền không thể tiếp tục đi tới rồi?"

Cận Miểu Sâm nhãn tình sáng lên, "Ngươi còn có nắm chắc?"

Đường Tam nói: "Đến lúc đó chính ngươi nhìn là được."

Cận Miểu Sâm hưng phấn nói: "Ca, ngươi nếu là tiến nhập đấu bán kết, ta, ta liền. . ."

"Ngươi liền cái gì?" Đường Tam liếc mắt nhìn hắn. . . .

Cận Miểu Sâm hưng phấn nói: "Ta cũng không biết ta liền cái gì, dù sao ta nhất định sẽ đặc biệt, đặc biệt vui vẻ. Ca, ngươi có thể thắng hai trận đã là sáng tạo lịch sử. Ngươi đừng nghe bên ngoài bọn hắn những cái kia cái gì nói ngươi là tử tinh tệ chiến sĩ, nói ngươi không biết xấu hổ loại hình. Thắng chính là thắng."

Đường Tam không còn gì để nói, "Nếu như ngươi không nói cho ta, ta căn bản sẽ không biết có người mắng ta. Từ giờ trở đi, ngươi có thể hay không bảo trì một chút an tĩnh?"

"Ây. . . , ta sai rồi, ca, tốt, ta an tĩnh."

"Chờ một chút a! Ca, ngươi có thể hay không nói cho ta một chút, ngươi hôm nay dự định làm sao thắng? Ngươi là còn có cái gì át chủ bài sao? Để cho ta biết tiên tri một chút được hay không?"

. . .

Tổ đình Nghị Hội sơn.

Chiếm hoàng chi chiến sân thi đấu sáng sớm cũng đã là không còn chỗ ngồi. Đợi trong chiến khu, nhân số đã thiếu nhiều lắm, tính cả có được phòng nghỉ những cái kia vị thành chủ, hiện tại đợi chiến khu ngược lại có vẻ hơi vắng lạnh.

Đại Miêu yên lặng ngồi tại đợi chiến khu bên trong, nét mặt của nó có chút ngưng trọng. Đúng vậy, nó cũng thông qua được vòng thứ hai, mặc dù bỏ ra cái giá không nhỏ, chính mình cái kia thân Thần khí cấp bậc áo giáp đã triệt để phế đi, mặc dù trải qua một ngày nghỉ ngơi cùng thiên tài địa bảo trị liệu, nhưng nó trận trước tranh tài thương thế còn chưa có khỏi hẳn.

Nó còn không có gặp được chính mình cái kia hy vọng nhất gặp phải đối thủ, nó cũng không biết vòng thứ ba này đấu vòng loại phải chăng có thể gặp đạt được. Nhưng là, nó minh bạch, lấy mình bây giờ thực lực, muốn lại thông qua vòng thứ ba, khả năng đã phi thường nhỏ. Nếu như tại một vòng này còn không gặp được gia hoả kia, vậy mình chỉ sợ cũng thật. . .

Tại chiếm hoàng chi chiến bắt đầu trước, nó đối với mình vẫn là tương đối có lòng tin, nó cho là nương tựa theo Thần khí, kinh nghiệm chiến đấu của mình, cấp một huyết mạch Sư Hổ Biến, luôn có thể tiếp tục hướng về phía trước. Coi như khiêu chiến không được chiếm hoàng vị trí, tiến vào đấu bán kết hẳn là cũng không có vấn đề gì.

Nhưng là, thật đến chiếm hoàng sau chiến đấu, nó mới hiểu được, đối mặt mình đều là như thế nào đối thủ. Trước hai vòng, vận khí của nó kỳ thật cũng không tệ, quất trúng đều không phải là đặc biệt cường đại đối thủ. Chí ít không có đụng phải tuyển thủ hạt giống. Cái thứ hai đối thủ thậm chí vốn chính là thương thế còn chưa lành. Có thể coi là là như thế này, nó chiến thắng đối thủ cũng đã là cực kỳ gian nan, bỏ ra thảm liệt đại giới.

Có thể đến đây tham dự chiếm hoàng chi chiến mỗi một người dự thi đều là cường giả chân chính. Hôm nay một vòng này, quất trúng tuyển thủ hạt giống xác suất thật to gia tăng, toàn bộ còn lại mười tám tên tuyển thủ bên trong, còn có bảy vị tuyển thủ hạt giống. Mà chính mình, thậm chí rất có thể là cái này mười tám tên tuyển thủ bên trong yếu nhất một hai cái đi. Trừ cái kia Lam Kim Thụ tộc, chỉ sợ sẽ là chính mình.

Hoàng Kim Sư Tử tộc sứ mệnh, chính mình liền thật làm không được sao?

Vận khí, mình bây giờ cần nhất là vận khí.

Đại Miêu sờ lên trên tay mình nhẫn trữ vật. Hôm qua, hắn tới, hắn cho mình một ít gì đó. Hắn nói với chính mình, nhất định có thể đạt được ước muốn. Hi vọng nhập hắn nói như vậy đi. Chỉ là, hắn đến tột cùng ở đâu? Mỹ thành chủ luận võ chọn rể đại hội, hắn làm sao có thể không tham gia đâu? Thế nhưng là, chính mình lại không đang tuyển thủ bên trong tìm tới thân ảnh của hắn a!  — QUẢNG CÁO —  Mà lúc này nó thầm nghĩ lấy người này, đã ngồi ở phòng nghỉ bên trong uống trà, Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão đều có vẻ hơi khẩn trương, ngồi tại phía sau hắn. Không có Kiếm Thánh pho tượng, cái này trận thứ ba đánh như thế nào? . . .

Nương theo lấy lần lượt từng khí thế mạnh mẽ tại giữa sườn núi nở rộ, các Hoàng Giả đã đến tới.

"Chuẩn bị rút thăm." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm lại một lần nữa vang lên.

Đường Tam để chén trà trong tay xuống đi ra phòng nghỉ. Sát vách phòng nghỉ Ninh Thần Ân cũng đã đi ra.

Nó hướng phía Đường Tam nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Cận tộc trưởng, hôm nay nếu có thể quất trúng ngươi, đây chính là vận khí."

Đường Tam mỉm cười, nói: "Hôm nay xác suất tương đối lớn đi. Ngươi rất có thể có thể quất trúng ta."

Ninh Thần Ân cười ha ha một tiếng, "Ta đang mong đợi."

Lúc này, tất cả người dự thi đều đã đi vào lộ thiên, trên bầu trời, chùm sáng màu trắng lần nữa rơi xuống. Mà lần này, ai cũng không có ngay đầu tiên xuất thủ tiến hành rút thăm.

Không hề nghi ngờ, trận này rút thăm cực kỳ trọng yếu. Vận khí tốt xấu, sẽ trực tiếp quyết định phải chăng có thể sau khi tiến vào mặt đấu bán kết. Ai cũng không hy vọng quất trúng tuyển thủ hạt giống, liền liền hạt giống tuyển thủ chính mình cũng là như thế.

Đường Tam lại là không quan trọng, hắn người đầu tiên xuất thủ, hư không cầm ra.

Một đoàn bạch quang cấp tốc rơi vào đến trong tay hắn.

Ninh Thần Ân chính mình không có đi rút thăm, ngược lại là nhìn về phía Đường Tam, hỏi: "Cận tộc trưởng quất trúng số mấy?"

"Số 1." Đường Tam đem trong tay mình quang cầu biểu hiện ra cho nó nhìn, cái này cũng mang ý nghĩa, hôm nay, hắn đem cái thứ nhất ra sân dự thi.

"Cái thứ nhất a! Vậy ngươi vận khí thật là không thế nào tốt. Cái thứ nhất liền bị đào thải, thật sự là. . ." Ninh Thần Ân một mặt tiếc nuối nhìn xem hắn. Nhưng nhìn thấy, lại là Đường Tam nụ cười trên mặt.

"Vậy cũng không nhất định nha."  