 Chương 1016: Đường Tam vs Thiên Địa Nhất Kiếm 



 Đường Tam quất trúng lá thăm số 1, cái này cũng mang ý nghĩa, hắn sẽ tại hôm nay trong trận đấu cái thứ nhất ra sân. Trận này, cũng là quyết ra cái thứ nhất tiến vào đấu bán kết nhân tuyển.

Lúc này, những tuyển thủ khác cũng đã bắt đầu nhao nhao rút thăm, bắt lấy một cái mã số nơi tay. Tham dự vòng thứ ba mười tám vị tuyển thủ rất nhanh đều có chính mình số thẻ, nhưng người nào cũng không có giống Đường Tam dạng này biểu hiện ra cho người ta nhìn. Để đối thủ không cách nào sớm làm ra chuẩn bị, đây là cơ sở.

"Tổ thứ nhất tuyển thủ ra trận." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm bình hòa nói ra.

Đường Tam phía sau tám cây gai nhọn trên mặt đất khẽ chống, thôi động thân thể phi thân lên, hướng về giữa sân.

Mà đúng lúc này, cách hắn trước đó chỗ phòng nghỉ cách đó không xa, cũng là một bóng người phóng người lên. Giống như Đường Tam, bay vụt ra trận.

Tuyển thủ hạt giống!

Đều không cần quay đầu đi xem, Đường Tam liền biết, chính mình một vòng này quất trúng chính là một tên tuyển thủ hạt giống. Sau một khắc, hắn cũng cảm nhận được đối thủ là ai, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.

Ninh Thần Ân cũng đang ngẩng đầu mà đợi, nhìn xem là ai vận khí tốt như vậy, chính nó chính âm thầm ảo não, trong tay nó số thẻ cũng không phải là thăm số 2, tự nhận là không có may mắn quất trúng Đường Tam.

Mà lúc này, toàn trường đã là một mảnh xôn xao.

Mạnh yếu rõ ràng, trận đầu này đúng là như vậy mạnh yếu rõ ràng sao? Khi nhìn đến giao đấu song phương thời điểm, khán giả phản ứng đầu tiên chính là như vậy.

Đường Tam rơi vào sân thi đấu bên trong, đã đã mất đi Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng hắn, tự nhiên tại tất cả người xem trong mắt đều là vòng thứ ba này toàn bộ mười tám vị tuyển thủ bên trong nhỏ yếu nhất một cái, mà lại là không có cái thứ hai loại kia nhỏ yếu. Dù sao, Lam Kim Thụ tộc không am hiểu chiến đấu, đây là ai đều biết sự tình a!  — QUẢNG CÁO —  Mà cơ hồ là đồng thời xuất hiện tại sân thi đấu bên trong, rơi vào Đường Tam đối diện vị này. Lại là ở phía trước trong trận đấu, bị đánh giá là siêu cấp cường giả, thậm chí đã trở thành chiếm hoàng chi chiến tương lai tấn cấp trên đường có hi vọng nhất đi đến sau cùng cái kia mấy tên một trong những tuyển thủ. Có thể nói, chí ít từ phía trước hai vòng đấu vòng loại tình huống đến đánh giá mà nói, vị này tuyệt đối là đại đứng đầu.

"Hiện thế báo, đây chính là hiện thế báo a! Cái này chẳng lẽ chính là sử dụng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng đại giới?" Ninh Thần Ân tại ngắn ngủi thất lạc đằng sau, lúc này bao nhiêu mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác.

Xuất hiện ở trước mặt Đường Tam vị này, xác thực sắc mặt bình thản, cùng trước đó hai trận nó đối mặt mặt khác đối thủ thời điểm cũng không có khác biệt gì. Nó chính là Đan Đỉnh Hạc Yêu nhất mạch đệ nhất thiên tài, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng người thừa kế, chỉ là thông qua một trận tranh tài liền thu được Thiên Địa Nhất Kiếm danh hiệu Thu Tử Huyền.

Đúng vậy, Đường Tam vận khí có thể nói kém đến phá trần, vậy mà tại một vòng cuối cùng liền quất trúng tuyệt đối là trước mắt từ đã phát sinh hai trận trong trận đấu hiện ra thực lực có thể danh liệt năm vị trí đầu Thiên Địa Nhất Kiếm. Tuyệt đối tuyển thủ hạt giống.

Trọng tài lúc này cũng đã từ trên trời giáng xuống. Bổn tràng tranh tài trọng tài lại là Đường Tam người quen biết cũ, cũng có thể là đương kim mạnh nhất Hoàng Giả Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng.

Lúc này Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đang kinh ngạc đồng thời, sắc mặt cũng có chút dị dạng.

Ở đâu sợ là tất cả Hoàng Giả bên trong, cũng chỉ có hắn biết Đường Tam át chủ bài là cái gì, chí ít hắn tự nhận là là như vậy.

Nhưng là, Hung Long có thể giúp Đường Tam ngăn trở Thu Tử Huyền Thiên Địa Nhất Kiếm sao? Những này đỉnh tiêm Đại Yêu Vương, nhất là tuyển thủ hạt giống. Cái nào không phải có tiếp cận Hoàng Giả thực lực. Cái gọi là tiếp cận Hoàng Giả, trên thực tế cùng chân chính Hoàng Giả khẳng định là có khoảng cách. Đường Tam cái kia Hung Long mới vừa vặn khế ước, khẳng định chưa nói tới cái gì ăn ý, mà lại, Hung Long sức chiến đấu đến tột cùng như thế nào còn rất khó nói. Mà Thu Tử Huyền cái kia kinh khủng lực bộc phát, lại là tất cả mọi người để ở trong mắt. Trong nháy mắt kia bộc phát, Hung Long nếu như ngăn cản không nổi, Đường Tam chính là thua không nghi ngờ. Mà muốn ngăn trở lại nói nghe thì dễ? . . .

Bất quá, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tốt xấu còn đối với Đường Tam có chỗ chờ đợi, chí ít cùng mặt khác người xem cho là Đường Tam đã thua không nghi ngờ là không giống nhau lắm.

Đường Tam hướng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng khom mình hành lễ,

Một bên khác Thiên Địa Nhất Kiếm Thu Tử Huyền cũng là đồng thời hành lễ.

"Song phương chuẩn bị." Dưới vạn chúng chú mục, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đương nhiên không có khả năng thiên vị Đường Tam cái gì. Hắn lúc đầu cũng không có ý nghĩ kia. Ngày đó giúp Đường Tam hàng phục Hung Long đằng sau, đối với cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, hắn cũng có hoàn toàn mới nhận biết, hắn càng hy vọng nhìn thấy chính là Đường Tam có thể hay không tại đối mặt cường giả như vậy thời điểm có thể ngăn cơn sóng dữ, có thể hay không sáng tạo kỳ tích.

Thu Tử Huyền nhắm hai mắt lại, kiếm ý trong nháy mắt ngưng thực, lúc này nó phảng phất đã biến mất giống như, giữa thiên địa, chỉ có một kiếm. Cường thịnh kiếm ý Xung Tiêu Lăng Vân, ngưng tụ không tan, khí thế càng là trong nháy mắt kéo lên. Không có cái gì hư ảo quang ảnh, chỉ có cái kia phảng phất muốn đem thiên địa chém ra cường đại kiếm khí.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Đường Tam bên này. Thần thức của hắn cường đại cỡ nào, chỉ từ Thu Tử Huyền lúc này chỗ bắn ra kiếm ý, hắn đã cảm thấy Đường Tam treo. Hung Long tuy mạnh, nhưng mạnh tại chỉnh thể, lại không phải trong nháy mắt lực bộc phát. Lực lượng hủy diệt kia muốn điều động cũng không phải một chuyện dễ dàng. Có thể nói, Thu Tử Huyền loại này một lần là xong phương thức chiến đấu, có thể nói là nhất là khắc chế Hung Long loại tồn tại này.

Cho nên, hắn cũng cho là, Đường Tam có chút treo. Vừa mới khế ước Hung Long thậm chí có khả năng bởi vì không cách nào ngăn cản Thiên Địa Nhất Kiếm mà vẫn lạc. Dù sao, Thu Tử Huyền là đương kim Đại Yêu Vương bên trong thiên tài cấp cao nhất.

Mà để hắn giật mình một màn lại tại lúc này phát sinh. Đường Tam cũng không có thông qua đã ký kết khế ước triệu hồi ra Hung Long Thanos. Đúng vậy, không có triệu hoán. Hắn chính là như vậy bình tĩnh đứng tại chỗ, phía sau lại xuất hiện Lam Kim Thụ tộc cái kia tràn ngập sinh mệnh khí tức bóng cây. Nồng đậm sinh mệnh năng lượng quanh quẩn tại chung quanh thân thể hắn, đơn thuần bề ngoài, đó là tuyệt đối coi như không tệ. Thậm chí Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cảm thụ được hắn thả ra thuần túy sinh mệnh năng lượng đều cảm giác được vô cùng thoải mái.

"Chuẩn bị xong?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhịn không được hướng hắn hỏi thăm một câu. Đây là dự định giữ lại Hung Long trực tiếp nhận thua?

Đường Tam hướng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chuẩn bị xong, tạ ơn miện hạ."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng khóe miệng giật một cái, muốn nhận thua mà nói, hiện tại còn không nói? Chẳng lẽ muốn làm cho đối phương đánh chết?

Thế nhưng là, dù là hắn là đương đại mạnh nhất Hoàng Giả, ở thời điểm này cũng không thể hỏi nhiều nữa,   bằng không mà nói, chắc chắn bị nghi ngờ công bằng, công chính.

Hắn là tuyệt không muốn nhìn Đường Tam chết. Thế nhưng là, làm sao đều cảm thấy, tiểu tử này hiện tại là đang tìm cái chết a!  — QUẢNG CÁO —  Hắn lại quay đầu nhìn về phía Thu Tử Huyền. Thu Tử Huyền tựa hồ cũng không biết Đường Tam đang làm cái gì, vẫn như cũ mấp máy hai mắt, tự thân kiếm ý cũng vẫn tại liên tục tăng lên.

"Tranh tài, mở ―― bắt đầu ――" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tuyên bố trận đấu này bắt đầu, hắn thậm chí cố ý kéo dài âm , chờ đợi lấy Đường Tam nhận thua thanh âm. Có thể Đường Tam nhưng như cũ cũng không nói gì, chỉ là đem lực chú ý đặt ở trên người đối thủ.

Tiểu tử này. . .

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thậm chí tại thời khắc này trong lòng có chút tức giận, nhất định phải muốn chết sao?

Nhưng hắn cũng đã không có khả năng lại trì hoãn xuống dưới, tự thân hóa thành màu đỏ vàng hào quang ngút trời mà lên, ngăn cách lấy song phương bình chướng cũng biến mất theo. Tay phải của hắn đã làm ra hư không cầm nắm động tác. Tại Thu Tử Huyền Thiên Địa Nhất Kiếm trước mặt, dù là hắn muốn nhúng tay kết thúc tranh tài cũng nhất định phải sớm có chỗ chuẩn bị, Thiên Địa Nhất Kiếm uy năng quá mạnh, cũng quá nhanh. Hắn sợ Đường Tam trong nháy mắt liền bị người ta tiêu diệt.

Bình chướng vừa mới biến mất trong nháy mắt, Thu Tử Huyền cái kia tung hoành vô địch kiếm ý liền bạo phát, trong tay đen như mực trường kiếm như thiểm điện bổ ra, thân kiếm hợp nhất, cả người đã hoàn toàn biến mất tại trong kiếm quang.

Trong chốc lát, thiên địa lờ mờ, phảng phất tại trong nháy mắt toàn bộ bầu trời đều đã bị một kiếm này chém chết như vậy.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng dưới tay phải ý thức phải bắt ra, nhưng ngay lúc tay phải của hắn nhô ra trong nháy mắt, lại đình trệ tại không trung. Trong đôi mắt cũng toát ra ý tứ vẻ ngạc nhiên.

Tại bình chướng biến mất, Thiên Địa Nhất Kiếm Thu Tử Huyền động thủ đồng thời, đối thủ của nó Đường Tam cũng làm ra động tác.  