 Chương 1017: Huyền Vũ Thuẫn, thuẫn cản thiên địa 



 Chương 1017: Huyền Vũ Thuẫn, thuẫn cản thiên địa

Đường Tam động tác rất đơn giản, trầm xuống. Đúng vậy, chính là trầm xuống. Tuyệt đối là vượt quá tất cả người xem ngoài ý liệu động tác.

Trầm xuống đồng thời, chỗ mi tâm của hắn bỗng nhiên lóe lên một cái, ngay sau đó, một đạo màu đen bình chướng liền ngăn tại trước người hắn. Bởi vì hắn lần này ngồi xổm động tác, cái kia bình chướng màu đen đem hắn thân thể hoàn toàn che chắn ở phía sau. Sau một khắc, Thiên Địa Nhất Kiếm liền đã đến.

"Đương —— "

Kinh khủng tiếng va chạm trong nháy mắt hóa thành không có gì sánh kịp sóng âm ở trong sân bạo phát.

Cái kia sóng âm xuất hiện, thậm chí làm cho cả trong đấu trường đều biến thành một mảnh vặn vẹo. Kinh khủng chấn động sóng âm kích thích vòng phòng hộ kịch liệt rung động, sinh ra đại lượng gợn sóng, đến mức khán giả tại thời khắc này đều không thể nhìn đến so đấu trường trong đất tình huống.

Mờ tối thiên địa dần dần khôi phục sáng sủa, nhưng này kịch liệt sóng âm trùng kích vào, vòng phòng hộ vẫn như cũ gợn sóng run rẩy, trọn vẹn nửa ngày, gợn sóng kia mới dần dần tiêu tán.

Một kiếm thật mạnh a! Một kiếm này sinh ra dị tượng thậm chí muốn so phía trước hai trận Thu Tử Huyền ở trong trận đấu mang đến càng thêm mãnh liệt cùng tấn mãnh.

Chết rồi? Lam Kim Thụ tộc người tộc trưởng kia bị đánh chết rồi? Tại vừa rồi một kiếm kia chém xuống đằng sau, rõ ràng không có cảm nhận được Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng xuất thủ dấu hiệu. Không có trọng tài bảo hộ, đây chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ sao?

Nhưng là, khi trên vòng phòng hộ chấn động gợn sóng dần dần tiêu tán đằng sau, hiển lộ ra trong sân tình huống lúc, tất cả người xem lại đều mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Thu Tử Huyền tựa hồ cho tới bây giờ đều không có di động qua giống như, vẫn như cũ còn đứng ở nguyên địa, trong tay trường kiếm màu đen tại rất nhỏ rung động. Nhìn, sắc mặt của hắn tựa hồ có chút tái nhợt. Cho tới nay đều là mười phần bình tĩnh nó, lúc này biểu lộ lại là có chút đờ đẫn.  — QUẢNG CÁO —  Mà tại Thu Tử Huyền đối diện, cái kia bị khán giả cho là nên đã bị kiếm mang chém chết tồn tại, còn vẫn tồn tại như cũ lấy.

Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng "Cận Miểu Lâm" còn đứng tại đó bên trong, chung quanh thân thể hắn mặt đất xuất hiện mảng lớn rạn nứt cùng sụp đổ. Nhưng hắn vẫn còn còn sống, còn rất tốt đứng ở nơi đó. Mà trong tay hắn, lại nhiều một mặt to lớn tấm chắn. Tấm chắn đen kịt, phía trên không có cái gì quang mang lấp lóe, nhưng chỉ là ở nơi đó, liền cho người ta một loại không gì sánh được dày đặc cảm giác.

Đó là. . .

Ngăn trở?

Ninh Thần Ân vừa rồi đều không có trở về phòng nghỉ, liền đứng ở bên ngoài quan sát trận đấu này. Bởi vì Thiên Địa Nhất Kiếm tranh tài kết thúc đều sẽ rất nhanh, hắn muốn nhìn một chút Đường Tam là thế nào thất bại, thậm chí là tử vong.

Nhưng là, nó nhìn thấy cái gì? Lúc này cằm của nó đều muốn rớt xuống.

Ngăn trở? Ngăn trở. . .

Nó thậm chí không thể tin vào hai mắt của mình. Thu Tử Huyền mạnh mẽ như vậy Thiên Địa Nhất Kiếm, lại bị Lam Kim Thụ tộc gia hỏa này ngăn trở?

Trong tay hắn đó là vật gì? Trong lúc bất chợt, Ninh Thần Ân nghĩ tới. Nó biết đó là cái gì.

Trên đấu giá hội, vỗ ra cũng không tính đắt đỏ giá cả Huyền Quy Thuẫn. Một mặt thậm chí đều không có bị kích phát ra bản thân uy năng, chỉ có phòng ngự tác dụng tấm chắn. Ngay lúc đó giới thiệu chính là lực phòng ngự cực mạnh, Hoàng Giả đều không thể phá vỡ nó phòng ngự, nhưng cũng không có ai có thể đem nó khống chế. Trọng lượng to lớn.

Lúc đó tấm chắn này, chính nó còn giống như tham dự qua đấu giá, nhưng cuối cùng, vẫn là bị tất cả mọi người cho là người ngốc nhiều tiền Lam Kim Thụ tộc cho đập đi.

Mà lúc này giờ phút này, Đường Tam hai tay đặt tại tấm chắn biên giới, đem cái kia nặng nề tấm chắn trụ trên mặt đất, vậy mà, vậy mà nương tựa theo tấm chắn này ngăn trở Thiên Địa Nhất Kiếm sao? . . .

Trừ không thể tưởng tượng bên ngoài, Ninh Thần Ân bây giờ căn bản liền không cách nào sinh ra những suy nghĩ khác.

Cái này cũng được?

Mà khán giả càng là nhìn trợn mắt hốc mồm, từ trong tay Đường Tam tấm chắn, bọn chúng tự nhiên cũng đã minh bạch xảy ra chuyện gì. Tại thời khắc này, cho dù là thực lực bèo bọt nhất người xem đều theo bản năng cảm thấy, ta đến ta cũng được a!

Tất cả mọi người thậm chí đều đã quên đi tại siêu cấp trên đấu giá hội Đường Tam mua qua cái gì, thế nhưng là, lần này, tiền giấy năng lực vậy mà lại một lần phát huy tác dụng, tử tinh tệ chiến sĩ lại một lần đã chứng minh hắn đấu giá lúc đó có đạo lý.

Kế Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng đằng sau, vị này lại tế ra Huyền Quy Thuẫn, ngăn trở Thiên Địa Nhất Kiếm khủng bố công kích.

Không trung Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng biểu lộ cũng là cực kỳ đặc sắc. Không có sử dụng Hung Long, chỉ là dùng mặt này hắn cũng từng thử qua, lại không cách nào dẫn động kỳ cụ thể uy năng tấm chắn, ngăn trở Thiên Địa Nhất Kiếm.

Hắn vì cái gì trầm xuống? Là bởi vì không cách nào duy trì tấm chắn này trọng lượng? Phải biết, mặt này Huyền Quy Thuẫn, các Hoàng Giả cũng thử qua, đối với Hoàng Giả tới nói, trọng lượng đều phi thường đáng sợ, rất khó linh hoạt vận dụng, lại không cách nào thông qua thần thức hoặc là huyết mạch chi lực kích phát, cho nên mới đưa lên hội đấu giá. Lại không nghĩ rằng, Đường Tam vậy mà dùng nó ngăn trở Thiên Địa Nhất Kiếm.

Trên thực tế, khi Đường Tam tại phát hiện đối thủ của mình là Thu Tử Huyền thời điểm, là hắn biết trận này đơn giản.

Thu Tử Huyền thực lực đúng là cường đại, Thiên Địa Nhất Kiếm đơn thuần từ lực công kích góc độ đến xem, thậm chí có thể là lần này chiếm hoàng chi chiến tất cả tuyển thủ dự thi bên trong mạnh nhất mấy loại công kích một trong. Nhưng là, vị này tất cả lực chuyên chú đều tại như thế nào tăng lên kiếm ý lực công kích bên trên, luận năng lực cũng có chút đơn điệu. Mà một lần là xong lực công kích mặc dù vô cùng kinh khủng, nhưng vấn đề cũng hết sức rõ ràng, đó chính là chỉ có một kích chi lực, sau một kích, liền cần thời gian dài đến khôi phục tự thân. Cho nên, chỉ cần ngăn trở công kích của nó, tự nhiên là có thể chiến thắng nó.  — QUẢNG CÁO —  Trong mắt người khác Huyền Quy Thuẫn, trên thực tế là Huyền Vũ Thuẫn tồn tại, chính là toàn bộ Pháp Lam tinh vị diện mạnh nhất Phòng Ngự Thần Khí. Thiên Địa Nhất Kiếm mặc dù mãnh liệt, nhưng còn không có khả năng trảm phá Huyền Vũ Thuẫn lực phòng ngự. Đừng nói là Thu Tử Huyền, đổi Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đến, chỉ cần là kiếm mang rơi ở trên Huyền Vũ Thuẫn, cũng giống vậy không cách nào đem nó trảm phá.

Đường Tam dùng một cái nhìn qua có chút hèn mọn động tác, dùng thân thể đứng vững Huyền Vũ Thuẫn, hóa giải một kiếm này cũng liền hết sức tốt giải thích. Hắn tốt xấu biểu hiện ra cũng là Đại Yêu Vương thực lực cấp bậc. Huyền Vũ Thuẫn thanh kiếm mang, kiếm ý đều ngăn trở, riêng là lực trùng kích không coi là cái gì, huống chi đại bộ phận lực trùng kích cũng đều bị Huyền Vũ Thuẫn gỡ đến một bên.

Đường Tam trên tay quang mang lấp lóe, Huyền Vũ Thuẫn hư không tiêu thất. Cũng không phải là thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong. Huyền Vũ Thuẫn loại cấp bậc này đồ vật, nhẫn trữ vật là không thu được. Mà là trực tiếp biến mất tại hắn chỗ mi tâm phù văn bên trong. Sau một khắc, hắn đã bắn người mà lên, thẳng đến Thu Tử Huyền mà đi.

Thu Tử Huyền nhìn xem trên thân lam kim sắc vầng sáng tán phát Đường Tam, khóe miệng toát ra một vòng đắng chát, trầm giọng nói: "Ta nhận thua."

Thiên Địa Nhất Kiếm toàn lực bộc phát đằng sau, nó có thể còn lại lực lượng chính là miễn cưỡng đi ra ngoài. Lam Kim Thụ tộc lại thế nào không am hiểu chiến đấu, đó cũng là Đại Yêu Vương thực lực cấp bậc, cho nó một quyền, cũng có thể đưa nó mang đi. Đó chính là hắn phương thức chiến đấu, cố nhiên vô cùng cường đại, nhưng cũng có được phi thường trí mạng tệ nạn. Nhưng đây là lựa chọn của nó, cũng chính là phương thức như vậy, để nó trở thành Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng phía dưới, Đan Đỉnh Hạc Yêu nhất mạch người mạnh nhất.

"Lam Kim Thụ tộc Cận Miểu Lâm thắng!" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng từ trên trời giáng xuống, ngăn ở giữa song phương. Ánh mắt của hắn rơi trên người Đường Tam, "Ngươi thật đúng là mang cho ta kinh hỉ a!"

Đường Tam "Ha ha" cười một tiếng, nói: "Miện hạ quá khen rồi, không nghĩ tới vận khí tốt như vậy thôi."

Đúng vậy, lúc này ở tất cả người xem trong mắt, chỉ sợ hắn trận chiến này sở dĩ có thể thắng, vậy liền đều là vận khí. Ai cầm Huyền Quy Thuẫn loại này phòng ngự tuyệt đối lực lượng đối mặt Thiên Địa Nhất Kiếm, chỉ sợ đều có thể chống đỡ được a! Mà đổi một cái đối thủ cho hắn nói, hắn còn có thể làm sao? Huyền Quy Thuẫn như vậy không linh hoạt, căn bản không có khả năng phòng ngự tất cả. Đây không phải vận khí lại là cái gì?

Tại siêu cấp hội đấu giá thời điểm, ai cũng không biết sẽ đụng phải Thiên Địa Nhất Kiếm phương thức chiến đấu như vậy, bằng không mà nói, vô luận là ai, cầm xuống Huyền Quy Thuẫn, cái kia chẳng phải mang ý nghĩa gắt gao khắc chế Thu Tử Huyền sao? Mà tiện nghi này, liền bị cái này Lam Kim Thụ tộc gia hỏa cho nhặt.  