 Chương 1018: Tử tinh tệ chiến sĩ Cận Miểu Lâm 



 Chương 1018: Tử tinh tệ chiến sĩ Cận Miểu Lâm

"May mắn nhiều, liền không còn là may mắn." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trong mắt chứa thâm ý nhìn hắn một cái, vung tay lên, đem Đường Tam cùng Thu Tử Huyền phân biệt đưa về đến bọn hắn phòng nghỉ phía trước.

Đường Tam trống rỗng mà rơi, Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão lúc này đều đã từ trong phòng nghỉ vọt ra. Cơ hồ là sau một khắc, Đường Tam liền bị bọn chúng ném lên bầu trời.

Thắng, chính là thắng. Đừng quản làm sao thắng, dù sao Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, bọn chúng hi vọng trong lòng, tiến nhập chiếm hoàng chi chiến đấu bán kết. Mặc dù đấu bán kết loại kia thi đấu vòng tròn muốn sáng tạo kỳ tích càng khó, nhưng vô luận nói như thế nào, đó cũng là ba trận chiến ba thắng tiến vào đấu bán kết a! Lúc này đi có thể thổi một năm trước. Lam Kim Thụ tộc lúc nào như thế huy hoàng qua? Sao còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến Thụ Tổ thời kỳ mới được đi.

Ninh Thần Ân ánh mắt cho tới bây giờ còn có chút ngốc trệ. Bảy vị tuyển thủ hạt giống, vậy mà liền lấy phương thức như vậy lại bị đào thải một cái. Thu Tử Huyền thật oan uổng a! Còn không bằng đem thăm số 2 cho mình, nhất định đánh gia hỏa này răng rơi đầy đất.

Nhìn xem Đường Tam cái kia đầy mặt nụ cười bộ dáng, không biết vì cái gì, nó liền có chút hận đến nghiến răng. Gia hỏa này, cũng quá tà môn.

Tử tinh tệ chiến sĩ, đây quả thật là một tử tinh tệ chiến sĩ a!

Nếu như nói phía trước hai trận tranh tài bởi vì đều là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng trợ giúp Đường Tam đạt được thắng lợi, còn để hắn cái danh xưng này không có như vậy vang dội. Nhưng bây giờ, nương tựa theo tử tinh tệ mua sắm tới Huyền Quy Thuẫn lại thắng một trận. Hắn cái danh xưng này liền đã bị triệt để ngồi vững.

"Tử tinh tệ chiến sĩ ——" trong thính phòng, đã có người tại cao giọng kêu gọi lấy. Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu ghen tỵ và hâm mộ xuất hiện. Nhưng cũng có triển vọng Đường Tam mà reo hò.

Dù sao, loại kia ta đến ta cũng được cảm giác, để càng nhiều người xem cảm thấy Đường Tam đã trở thành bọn chúng người phát ngôn.

Rõ ràng thực lực nhỏ yếu như vậy, nhưng lại chính là có thể chiến thắng đối thủ, nguyên lai, tiền nhiều hơn cũng có thể trở nên cường đại a!  — QUẢNG CÁO —  Ngay cả Đường Tam đều không có nghĩ tới là , đợi đến chiếm hoàng chi chiến kết thúc về sau, trên Yêu Tinh đại lục hưng khởi một cỗ kiếm tiền phong trào. Kiếm nhiều tiền, trở nên cường đại, trở thành tử tinh tệ chiến sĩ. Trở thành rất nhiều thiên phú kém yêu quái, đám tinh quái lời răn.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm vang lên, "Tổ kế tiếp."

Suy nghĩ bị một lần nữa kéo về, lại là hai bóng người phi thân ra trận.

Đại Miêu tự nhiên cũng đang nhìn vừa rồi trận đấu này, nó ngay tại đợi trong chiến khu, nó lúc này cảm giác chính là hiếm thấy. Chính mình đả sinh đả tử, dùng sinh mệnh cùng máu tươi đi đổi lấy thắng lợi, mỗi một phen thắng lợi đều là như vậy gian nan. Nhưng vì cái gì có chút gia hỏa lại có thể thắng được nhẹ nhõm như vậy?

Thiên Địa Nhất Kiếm, nó tự hỏi chính mình là tuyệt đối không ngăn nổi, nếu như là rút thăm gặp Thu Tử Huyền, trừ nhận thua bên ngoài, nó căn bản không có lựa chọn khác, bởi vì không nhận thua chính là chết. Lấy Thiên Địa Nhất Kiếm tốc độ kia, trừ phi là Hoàng Giả trọng tài ngay từ đầu liền làm xong cứu viện chuẩn bị, nếu không, rất có thể trong nháy mắt chính mình liền không có.

Thế nhưng là, người ta lại nương tựa theo trên đấu giá hội mua lại một mặt cũng không làm sao đắt đỏ tấm chắn, trực tiếp ngăn trở công kích. Cái này khiến nó đều cảm thấy mình có chút sẽ không.

Làm sao lại như vậy? Vì sao lại sẽ thành dạng này?

Thế giới này, nguyên lai lại là như vậy không công bằng sao?

Bất quá, nó lúc đầu cũng không phải oán trời trách đất tồn tại. Huống chi, trận đầu nhanh như vậy kết thúc, đối với nó tới nói, càng nhiều hơn chính là áp lực. Bởi vì, nó quất trúng số thẻ là bốn. Nói cách khác, vòng thứ hai, nó liền đem ra sân chiến đấu. . . .

Thở sâu, Đại Miêu phóng người lên, từ đợi trong chiến khu bay lên đài tranh tài. Mà cùng lúc đó, thành chủ phòng nghỉ bên này, cũng mở ra một cánh cửa, một đạo cao lớn thân ảnh to con đồng dạng là vọt người mà ra, bay vào trong sân thi đấu.

Khi Đại Miêu nhìn thấy chính mình tên này đối thủ thời điểm, trong chốc lát, toàn thân nó huyết dịch phảng phất đều đã sôi trào giống như.

Đường Tam là đúng, hắn thật giao phó chính mình vận khí, vậy mà thật để cho mình tại trận này đấu vòng loại bên trên gặp cái này trong số mệnh nhất định phải đối mặt đối thủ.

Song phương đồng thời ra trận, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đã lại bày ra bình chướng.

Đại Miêu cầm trong tay Thí Thần Kiếm, toàn thân chiến ý cơ hồ là trong nháy mắt tăng lên tới đỉnh phong. Trong một đôi tròng mắt, con ngươi dựng thẳng lên, sâm nhiên sát ý điên cuồng hướng ra phía ngoài bắn ra, đến mức nó bên này trong sân không khí tựa hồ cũng trở nên ngưng trọng lên.

Thành chủ khu nghỉ ngơi, Đường Tam lúc này đã bị Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão để xuống, Đường Tam đưa tay ra hiệu các trưởng lão về trước phòng nghỉ, mà chính hắn nhưng không có trở về, đứng ở bên ngoài, quan sát trong sân thi đấu giao đấu song phương.

Khi Đại Miêu ra sân thời điểm, hắn kỳ thật trong lòng là có chút khẩn trương. Bởi vì hắn biết Đại Miêu phải đối mặt là cái gì.

Hôm qua hắn lặng lẽ đi gặp một lần Đại Miêu, trong đó cho nó vật phẩm một trong, chính là trước đó Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng để thuộc hạ đưa cho chính mình viên kia Hạnh Vận Liên Tử.

Hạnh Vận Liên Tử đối với Đường Tam tới nói tác dụng kỳ thật không có lớn như vậy, bản thân hắn liền đã có được tương đương với Bát Vĩ Thiên Hồ khí vận lực khống chế, Hạnh Vận Liên Tử chỉ có thể là có chỗ tăng phúc. Nhưng đối với bản thân không có khống chế khí vận năng lực Đại Miêu tới nói, Hạnh Vận Liên Tử mang đến khí vận nhất định là bộc phát thức tăng trưởng.

Đường Tam sở dĩ không dùng Linh Tê Thiên Nhãn năng lực là Đại Miêu gia tăng khí vận, là bởi vì nói như vậy tất nhiên sẽ bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phát hiện, ngược lại sẽ cho Đại Miêu mang đến phiền phức. Nhưng Hạnh Vận Liên Tử lại khác, đây là thiên địa khí vận, sẽ không có người vì cái gì vết tích. Chỉ cần Đại Miêu đem nó mang theo tại chính mình trữ vật vật phẩm bên trong, liền có thể phát huy tác dụng, tâm tưởng sự thành.

Cho nên, hôm nay cái này nhìn như trùng hợp rút thăm, đối với Đại Miêu tới nói lại là tất nhiên tình huống. Nó cuối cùng vẫn là quất trúng mình muốn đối mặt tên kia đối thủ. Cái kia đối với toàn bộ Sư Yêu tộc tới nói đều tựa như giống như núi cao tràn ngập lực áp bách tồn tại.

Không vượt qua ngọn núi này, Sư Yêu tộc mãi mãi cũng không có cơ hội vùng lên. Đời trước Hoàng Kim Sư Vương chính là chết tại cùng vị này ước chiến bên trong.  — QUẢNG CÁO —  Đại Miêu rốt cục đạt được ước muốn, tại đấu vòng loại trận thứ ba gặp vị này. Đường Tam có thể nào không làm nó khẩn trương đâu?

Giờ này khắc này, ngay tại Đại Miêu đối diện, nó vị đối thủ kia, cũng đồng dạng là ánh mắt băng lãnh nhìn xem nó, tựa như là nhìn xem người chết giống như.

Vị này thân cao cùng Đại Miêu không sai biệt lắm, ba mét có hơn, thân hình hùng tráng khôi vĩ, toàn thân đều bao trùm lấy bộ lông màu vàng sậm. Nhìn giống yêu trách càng dư thừa hơn nhân loại bộ dáng. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu nó không mạnh, biết nó tồn tại, đều hiểu thực lực của nó đáng sợ đến cỡ nào.

Vị này có cái xưng hào, Hung Bạo Hổ Vương. Đúng vậy, Hổ Yêu tộc. Càng là đương đại hổ yêu nhất mạch người chấp chưởng, đương đại Hổ Vương.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng là siêu thoát tại chủng tộc bên ngoài tồn tại, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bản thân hậu đại, trên thực tế chân chính kế thừa nó cái kia Bạch Hổ huyết mạch, ngược lại chỉ có Tô Cầm cùng Mỹ Công Tử mẹ con. Nhưng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Khổng Tước Yêu tộc bên kia lại không giống với. Nó mặc dù là Hổ Yêu tộc thủ hộ thần, nhưng trên thực tế, bởi vì Bạch Hổ chỉ có chính nó, cho nên, Hổ Yêu tộc đối với nó cái kia có được nhân loại huyết mạch hậu đại là không đồng ý. Bởi vậy, dù là nó thân là Hoàng Giả, cũng không có khả năng để Tô Cầm kế thừa chính mình y bát. Tô Cầm bản thân cũng bởi vì huyết mạch tinh khiết trình độ vấn đề, không cách nào đem tu vi tăng lên tới tầng thứ cao hơn, Yêu Vương cũng đã là nàng có thể đạt tới đỉnh phong.

Lại thêm về sau bởi vì cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng quan hệ trong đó đi xa tha hương, nhiều năm chưa về. Cho nên, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng từ đầu đến cuối đều là không người kế tục.

Mà vị này Hung Bạo Hổ Vương thành danh tại 500 năm trước, chính là Hổ Yêu tộc nhất mạch trừ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bên ngoài người mạnh nhất, càng là Hoàng Kim Hổ nhất mạch đương thời người mạnh nhất.

Trước mấy ngày chiến bại con Hoàng Kim Hổ kia, chính là anh em ruột của nó. Luận tu vi cùng nó so sánh, lại không tại trên một cái cấp bậc.

Hung Bạo Hổ Vương huy hoàng nhất chiến tích là đã từng khiêu chiến qua Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng. Hổ yêu nhất mạch, bởi vì có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, là không được phép ra lại một vị Hoàng Giả, lúc ấy cũng không có trống ra Hoàng Giả vị trí. Cho nên, vị này liền lựa chọn khiêu chiến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, mặc dù thất bại, nhưng là, nó lại ở trong tay Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng toàn thân trở ra.  