 Chương 1019: Ngọc thạch câu phần? 



 Phải biết, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thế nhưng là xếp hạng thứ tư Đại Yêu Hoàng, lại lấy Thất Sát làm tên, đối với dám khiêu chiến đối thủ của mình, là tuyệt sẽ không hạ thủ lưu tình. Vị này có thể toàn thân trở ra, có thể thấy được hắn thực lực cường hãn.

Lần này chiếm hoàng chi chiến, nó cũng rõ ràng là tuyển thủ hạt giống một trong, càng là Bạch Hổ thành phó thành chủ, cho nên có thể đủ tại thành chủ khu nghỉ ngơi nghỉ ngơi.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng là Bạch Hổ thành thành chủ, bởi vì không có dòng chính truyền thừa hậu đại, thành chủ này vị trí hắn từ đầu đến cuối đều không có nhường lại. Mà Hổ Yêu tộc nội bộ, Hung Bạo Hổ Vương một mực đối với Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng không như thế nào tôn trọng, nó có một phái thuộc hạ của mình, lấy Hoàng Kim Hổ nhất mạch làm chủ.

Thậm chí có thể nói, bọn chúng ước gì Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chết sớm một chút, tốt thay vào đó.

Vị này Hung Bạo Hổ Vương thực lực cũng đúng là cường hãn, lúc trước, đời trước Hoàng Kim Sư Vương chính là tại trong tay nó trọng thương, cuối cùng chết đi, lưu lại Thí Thần Kiếm.

Đại Miêu kế thừa Thí Thần Kiếm, cũng liền kế thừa phần nhân quả này. Lần này chiếm hoàng chi chiến, chính là khiêu chiến đối phương cơ hội tốt.

"Song phương chuẩn bị." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thản nhiên nói.

Hai tên dáng người hùng tráng trình độ không kém bao nhiêu, khí tức đồng dạng mang theo cực kỳ cường hãn sát cơ đối thủ đối diện lẫn nhau.

Hung Bạo Hổ Vương có cái có chút quái dị danh tự, gọi là Hống Hống. Nghe nói là tại nó vừa mới ra đời thời điểm, liền không ngừng phát ra "Hống Hống" thanh âm mà gọi tên. Nó tự thân huyết mạch cũng là có rất lớn biến dị trình độ, mặc dù cùng nó huynh đệ kia không giống nhau lắm. Nhưng bản thân huyết mạch cấp độ cũng là cấp hai huyết mạch đỉnh phong, đụng chạm đến cấp một huyết mạch trình độ. Nếu như nó có thể thành hoàng, huyết mạch liền có thể triệt để lột xác thành làm một cấp.

"Bắt đầu!"

Nương theo lấy Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ra lệnh một tiếng, làm trọng tài hắn đã là phóng lên tận trời. Mà hai đạo hùng tráng thân hình, cơ hồ là trong chốc lát liền nhào về phía đối thủ.  — QUẢNG CÁO —

Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống trên thân bộc phát ra tựa như như thủy triều hào quang màu vàng sậm, đó là một loại mang theo đại khủng bố khí tức cường hoành năng lượng ba động, điên cuồng nhào về phía đối thủ đồng thời, hai tay của nó bên trong, đã riêng phần mình nhiều một thanh màu ám kim trọng kiếm.

Cái này hai thanh trọng kiếm là một bộ Thần khí, tên là Ma Vương Kiếm. Cùng nói là Thần khí, chẳng nói là Ma khí. Cần lấy thôn phệ cường giả máu tươi đến uẩn dưỡng. Không uống máu liền muốn phản phệ chủ nhân. Nhiều năm qua, Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống không biết mổ giết bao nhiêu chủng tộc khác cường giả. Nó đã từng một đường khiêu chiến, đi khắp các đại chủ thành, không ngừng khiêu chiến cường giả, kẻ thất bại cơ hồ đều là vẫn lạc tại nó dưới kiếm, Hung Bạo Hổ Vương tên cũng là bởi vậy mà tới.

Cái này một đôi Ma Vương Kiếm bản thân tự mang Ma Vương lĩnh vực, lĩnh vực thi triển thời điểm, có thể áp chế hết thảy huyết mạch chi lực. Đúng vậy, ngay cả cấp một huyết mạch đều có thể áp chế. Đó là một loại nguồn gốc từ tại trong linh hồn chấn nhiếp. Ma Vương lĩnh vực có thể dẫn động đối thủ tự thân hết thảy tâm tình tiêu cực, từ đó tự thân cảm xúc áp chế tự thân huyết mạch, cùng nó chiến đấu, liền sẽ không ngừng suy yếu, càng là suy yếu, huyết mạch bị áp chế cũng liền càng là lợi hại. Trừ phi là đem Hống Hống đánh giết, bằng không mà nói, Ma Vương lĩnh vực từ đầu đến cuối đều sẽ tồn tại, sẽ không bởi vì Hống Hống tự thân trạng thái mà chịu ảnh hưởng. Nhưng điều kiện tiên quyết là, phải không ngừng hiến tế huyết dịch cho Ma Vương Kiếm thôn phệ.

Lúc trước Hoàng Kim Sư Vương, chính là tại tu vi còn muốn vượt qua Hung Bạo Hổ Vương tình huống dưới, bị đối phương Ma Vương Kiếm thời gian dài tiêu hao, cuối cùng bị thua. Một thân tinh huyết cũng bị Ma Vương Kiếm thôn phệ hơn phân nửa. Có thể trở lại Hoàng Kim Sư Tử tộc thời điểm, đã là khuôn mặt tiều tụy, lưu lại di ngôn đằng sau liền vẫn lạc. . . .

Lúc này, cái kia màu ám kim lĩnh vực khí tức, chính là Ma Vương lĩnh vực, điên cuồng xâm nhập hướng Đại Miêu.

Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống trong miệng phát ra thanh âm băng lãnh, "Hoàng Kim Sư Yêu tộc thật là biết tuyển, tuyển ngươi dạng này tạp chủng đến kế thừa Thí Thần Kiếm, xem ra, bọn chúng thật là khoảng cách diệt vong không xa. Hôm nay ta liền để bọn chúng nhìn xem ngươi chết tại ta dưới kiếm, ta Ma Vương Kiếm, đều khinh thường tại thôn phệ ngươi tạp chủng chi huyết."

Đại Miêu không có mở miệng, Sát Thần lĩnh vực cũng tại phóng tới đối thủ thời điểm điên cuồng bộc phát, băng lãnh Huyết Sắc Mạn Diên, để nó con ngươi đều biến thành huyết sắc. Ma Vương lĩnh vực áp chế cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện, nhưng nó tự thân Sát Thần lĩnh vực lại cưỡng ép đem sát cơ của mình tăng lên tới cực hạn, chế trụ tự thân bộc phát tâm tình tiêu cực. Trong tay Thí Thần Kiếm mang theo không có gì sánh kịp khí thế điên cuồng chém về phía đối thủ.

"Đang!"

Chói tai tiếng oanh minh nương theo lấy song phương tựa như triều tịch đồng dạng lĩnh vực hung hãn đụng vào nhau, màu ám kim cùng màu đỏ như máu khác biệt lĩnh vực sôi trào mãnh liệt.

Cơ hồ là trong chốc lát, Đại Miêu bộc phát ra Sát Thần lĩnh vực liền bị Ma Vương lĩnh vực thôn phệ hơn một nửa.

Hung Bạo Hổ Vương tay phải Ma Vương Kiếm ngăn trở Đại Miêu Thí Thần Kiếm, hai thanh Thần khí bộc phát ra kịch liệt ông thanh danh. Mà đổi thành một thanh Ma Vương Kiếm cũng đã là ngang nhiên đâm ra, thẳng đến Đại Miêu ngực cướp lấy, trực đảo hoàng long.

Một khi bị Ma Vương Kiếm đụng chạm, dù là không có vết thương, cũng sẽ trước tiên bị thôn phệ tinh huyết. Thậm chí tại Ma Vương Kiếm còn chưa tới trước người lúc, chuôi này Thần khí phía trên thôn phệ chi lực cũng đã bắt đầu xuất hiện, Đại Miêu rõ ràng cảm giác được tự thân huyết dịch có loại muốn thoát thể mà ra cảm giác.

Đại Miêu trên cổ dây chuyền bỗng nhiên bắn ra một tầng hào quang vàng óng, đem Ma Vương Kiếm kiếm ý ngăn trở. Cùng lúc đó, trong tay nó Thí Thần Kiếm bỗng nhiên bắn ra chói mắt hào quang.

Ma Vương Kiếm Thần khí đặc tính là thôn phệ, áp chế, lĩnh vực.

Thí Thần Kiếm Thần khí đặc tính chính là giết chóc. Tại Thí Thần Kiếm quang mang chiếu rọi phía dưới, Đại Miêu nguyên bản đã bị áp chế Sát Thần lĩnh vực trong nháy mắt biến thành màu đỏ sậm, bỗng nhiên vòng lại, thế mà trong nháy mắt đem thế yếu một lần nữa lật về.

Thí Thần Kiếm hướng ngang ngăn cản, dùng lưỡi kiếm ngăn trở đâm tới một thanh khác Ma Thần kiếm. Đại Miêu thân thể ứng thanh nhanh lùi lại.

Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống người theo kiếm đi, trong ánh mắt sát cơ lộ ra, hai tay trọng kiếm vung lên, một trước một sau, thẳng đến Đại Miêu chém tới.

Luận tu vi, luận lĩnh vực, nó đều muốn ở trên Đại Miêu. Nó đã thành danh nhiều năm, cũng sớm đã đứng ở Đại Yêu Vương đỉnh phong bên trong đỉnh phong. Một đôi Ma Vương Kiếm càng là tung hoành bễ nghễ. Nhắc tới lần tranh tài đối thủ, Hống Hống nhất không hi vọng gặp phải chính là Thiên Địa Nhất Kiếm Thu Tử Huyền tồn tại dạng này, đối mặt Thu Tử Huyền loại này một kiếm bổ ra toàn bộ lực lượng đối thủ, nó Ma Vương lĩnh vực là không chiếm ưu thế. Nhưng nếu như là triền đấu mà nói, nó tự hỏi sẽ không thua mặt khác tuyển thủ hạt giống.

Đại Miêu lần này dự thi, nó tự nhiên cũng là đã sớm biết, phía trước hai trận tranh tài nó cũng để ở trong mắt, nó trong nội tâm hiển nhiên không giống trong miệng nói như vậy cay nghiệt.  — QUẢNG CÁO —

Nó đầu tiên ý thức được chính là Đại Miêu huyết mạch vấn đề, cấp một huyết mạch, Sư Hổ Biến chính là đúng nghĩa cấp một huyết mạch. Cấp một huyết mạch liền mang ý nghĩa Đại Miêu có được Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc đương kim mạnh nhất thiên phú. Đại Miêu Sư Hổ Kim Cương tiềm lực to lớn, một khi để nó chân chính trưởng thành, Sư Yêu tộc liền thật sự có xuất hiện Hoàng Giả khả năng.

Hoàng Kim Mãnh Mã nhất mạch có thể xuất hiện Hoàng Giả, Hoàng Kim Sư Yêu tộc, Hoàng Kim Hổ Yêu tộc vì cái gì không thể xuất hiện đâu?

Làm Hổ Vương, nó nhất định phải đem tình huống như vậy bóp chết trong trứng nước, nhất là đối phương đã rõ ràng thuộc về Sư Yêu tộc tình huống dưới.

Cho nên, không chỉ là Đại Miêu muốn giết nó, nó cũng đồng dạng muốn đem Đại Miêu đánh giết. Đem phần này uy hiếp giải quyết triệt để.

Hào quang màu bạch kim từ Đại Miêu thể nội bắn ra, trong tay Thí Thần Kiếm cũng bị khuyếch đại thành màu bạch kim, để Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống tuyệt đối không nghĩ tới một màn xuất hiện.

Đại Miêu không có phòng ngự, đối mặt nó cái kia trí mạng Ma Vương song kiếm, Đại Miêu rót vào toàn bộ Sư Hổ Kim Cương Thí Thần Kiếm vậy mà không có lựa chọn phòng ngự tự thân đi ngăn cản Ma Vương song kiếm công kích, mà là tùy ý Ma Vương song kiếm bổ về phía thân thể của mình, trong tay Thí Thần Kiếm lại là quét ngang mà ra, trực tiếp bổ về phía Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống bản thể.

Ngọc thạch câu phần, cùng địch đều là vong!

Song phương mới chỉ là trải qua vừa rồi thăm dò tính va chạm mà thôi, Đại Miêu lại vào lúc này liền lựa chọn phương thức như vậy, mà lại không có nửa phần do dự, thẳng tiến không lùi. Trong tay Thí Thần Kiếm bắn ra kỳ dị màu bạch kim quang huy, kiếm mang phun ra, Sát Thần lĩnh vực càng là bốc lên đến cực hạn, một kiếm này, mang theo là tất sát tín niệm.  