 Chương 102: Thời gian gột rửa 



 Chương 102: Thời gian gột rửa

Không có so sánh liền không có tổn thương. Những này Cứu Thục học viện bọn nhỏ thực chiến đều là hắn dạy bảo. Đường Tam vừa mới đến, xem như ngoại lai hộ, lại tại hai lần tiết thực chiến bên trên hiển lộ tài năng, cơ hồ bằng vào sức một mình áp chế tất cả những học sinh khác, liền xem như thân là đại sư huynh Võ Băng Kỷ đều không thể chiến thắng hắn. . Dị bẩm thiên phú Cố Lý càng là thua. Cái này khiến vị này phụ trách tiết thực chiến lão sư đối với mình nhưng thật ra là sinh ra chất vấn. Ngay tại lúc này Đường Tam cho ra tiết thực chiến đề nghị, tự nhiên là càng là trực chỉ lòng người.

Ăn xong cơm tối, Đường Tam liền một mình quay ngược về phòng tu luyện.

Hôm nay tu luyện với hắn mà nói cũng rất trọng yếu.

Thông qua đối với thôn phệ huyết mạch lạc ấn không ngừng lý giải, Đường Tam phát hiện, những cái kia thôn phệ nhưng không có bị chính mình cố hóa lạc ấn chi lực, nhưng thật ra là sẽ dần dần tiêu tán. Khác biệt cấp độ lạc ấn, có thể tại trong thân thể của hắn tồn tại thời gian không đợi.

Nói cách khác, trừ có vị trí huyết mạch lạc ấn bên ngoài, vô luận hắn hấp thu bao nhiêu chủng lạc ấn, đều sẽ dần dần trôi qua, thẳng đến hoàn toàn biến mất.

Trọng Giáp Thuật, từ bỏ!

Thời Quang Biến đối với hắn lực hấp dẫn thật sự là quá lớn, mà lại Đường Tam từ nơi sâu xa có dự cảm, Thời Quang Biến đến, sẽ mang lại cho hắn với cái thế giới này khác biệt cảm ngộ.

Trọng Giáp Thuật cấp độ vốn là không tính mạnh, cấp bậc cũng thấp. Bỏ hắn không chút nào đau lòng, cũng sẽ không ảnh hưởng đến lực chiến đấu của hắn. Chỉ là trên phòng ngự sẽ hơi yếu bớt một chút. Nhưng Thời Quang Biến đến trong tay hắn, có thể phát huy ra tác dụng coi như không phải Cố Lý như vậy. Đường Tam tinh thần lực không biết còn mạnh hơn Cố Lý bao nhiêu. Thời gian mặc dù không thể dùng nguyên tố để hình dung, nhưng Thời Gian thuộc tính đặc tính, Đường Tam trí nhớ của kiếp trước vẫn là vô cùng rõ ràng. Muốn khống chế thời gian, cường đại tinh thần lực ắt không thể thiếu. Hắn thôn phệ mà đến Cố Lý lạc ấn, nhiều nhất mang cho hắn tam giai Thời Quang Biến, nhưng bằng mượn cường đại tinh thần lực, hắn có thể phát huy ra tác dụng, cùng cách sử dụng, nhất định không phải Cố Lý có khả năng so sánh.  — QUẢNG CÁO —  Khoanh chân ngồi ở trên giường, ngưng thần nội thị, quan sát đến mình đã tồn tại năm cái lạc ấn.

Hiện tại năm cái lạc ấn bên trong, Phong Lang Biến lạc ấn vẫn như cũ là nhất lóe sáng, đừng nhìn cấp bậc không cao, chỉ là loại thứ tư cấp Yêu Quái tộc huyết mạch, nhưng hấp thu Phong Lang Vương hậu duệ Phong Lang trấn lãnh chúa Phong Hùng toàn bộ huyết mạch chi lực về sau, hiện tại đã đạt đến ngũ giai đỉnh phong, thăng không thể thăng. Cần chờ Đường Tam Huyền Thiên Công tu luyện tới đệ lục trọng, còn phải lại thôn phệ lục giai Phong Lang, mới có gần một bước tăng lên khả năng.

Trừ cái đó ra, còn lại bốn cái lạc ấn theo thứ tự là tứ giai Thiểm Báo lạc ấn, tam giai Trọng Giáp Thuật, tứ giai Linh Tê Tâm Nhãn, cùng chỉ có hai giai Kim Bằng Biến.

Năm loại năng lực ai cũng có sở trường riêng, nhưng mặt khác bốn loại cấp độ nhưng cũng đều có chút thấp. Chủ yếu là cũng không có cường hóa cơ hội.

Đường Tam hiện tại có loại ý nghĩ, nếu như hắn chỗ lạc ấn Yêu Thần Biến, đều là bên người Cứu Thục học viện những này cao tài sinh năng lực. Như vậy, lạc ấn tương lai tiến hóa cũng không phải là vấn đề. Chỉ cần bạn học bên cạnh thực lực tiến bộ, như vậy, là hắn có thể đi theo bọn hắn cùng một chỗ tiến bộ. Dạng này cũng nên so khắp nơi đi tìm yêu quái thôn phệ hấp thu dễ dàng một chút.

Thí dụ như hiện tại Trình Tử Chanh, Kim Bằng Biến là tứ giai, Đường Tam mặc dù trước mắt chỉ là hấp thu đến hai giai, nhưng thông qua bình thường tiếp xúc, một chút xíu đi hấp thu, kiểu gì cũng sẽ đến tứ giai. Trình Tử Chanh nếu là tu luyện đến ngũ giai, vậy hắn tự nhiên cũng liền có thể ngũ giai.

Cho nên, trợ giúp Trình Tử Chanh tu luyện, thì tương đương với là đang giúp hắn chính mình.

Lại như Băng nguyên tố khống chế, Võ Băng Kỷ Băng Tinh Biến đã là lục giai, Đường Tam nếu là thôn phệ huyết mạch lạc ấn của hắn, vậy hắn chí ít cũng có thể từ từ tăng lên đến ngũ giai đỉnh phong , chờ Huyền Thiên Công đột phá, cũng có thể lục giai. Thậm chí có thể thông qua thôn phệ Võ Băng Kỷ lục giai huyết mạch chi lực đến giúp đỡ chính mình Huyền Thiên Công tiến giai cũng có thể. Chỉ là hiện tại hắn không có vị trí thôi.

Trước mắt năm loại năng lực bên trong, Phong Lang Biến bởi vì là hắn hiện ra bên ngoài năng lực, một lát là không thể thay thế. Chỉ có thể tiếp lấy dùng.

Thiểm Báo Biến Đường Tam coi trọng nhất chính là Báo Thiểm, đó là cùng loại thuấn di năng lực, đừng nhìn Thiểm Báo bộ tộc huyết mạch cấp độ không cao lắm. Chỉ là giống như Phong Lang cấp thứ tư. Nhưng Báo Thiểm năng lực này lại là tương đối tốt dùng, chỉ là Thiểm Báo tại cái khác phương diện năng lực không đủ mạnh, cho nên mới lộ ra không có cường đại như vậy.

Trước đó cái kia thất giai Thiểm Linh, tại Phong Lang trấn thời điểm chỗ cho thấy thực lực cũng là tương đương khả quan. Cho nên Báo Thiểm Đường Tam cũng không quá bỏ được bỏ qua. Chí ít tại không có lựa chọn tốt hơn trước đó, hắn còn không quá bỏ được. Tương lai hắn là dự định nhìn xem Báo Thiểm có thể hay không cùng mặt khác cái gì Yêu Thần Biến tiến hành dung hợp, sinh ra tốt tiến hóa.

Trọng Giáp Thuật là hắn dùng ít nhất, cho nên cũng là hắn lần này muốn thay thế đối tượng. Trọng Giáp Thuật phòng ngự cũng không tệ lắm, đáng tiếc hiện tại chỉ có tam giai. Mà lấy Đường Tam Huyền Thiên Công, Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, tại phương diện phòng ngự yêu cầu đến cũng không phải quá cao. Trọng Giáp Thuật lưu lại, lúc đầu Đường Tam cũng là chuẩn bị hấp thu một chút những chủng loại khác yêu thú loại phòng ngự huyết mạch đến dung hợp cường hóa. Nhưng vì Thời Quang Biến, hiện tại bỏ qua là tuyệt đối đáng giá.

Linh Tê Tâm Nhãn cũng không cần nói, năng lực này tương lai trưởng thành không gian to lớn. Đường Tam đã quyết định, quay đầu cùng Độc Bạch cái kia làm điểm Thiên Hồ Biến huyết mạch chi lực, dù là chỉ là nhất giai, dung hợp thử một chút. Nếu như thất bại, tương lai cũng muốn biện pháp một lần nữa ngưng tụ Linh Tê Tâm Nhãn. Thất bại, liền có thể cân nhắc Võ Băng Kỷ huyết mạch lạc ấn đi một đợt, cho tương lai chính mình đột phá Huyền Thiên Công đệ lục trọng làm chuẩn bị.

Kim Bằng Biến không có gì có thể nói, có thể bay thật sự là quá trọng yếu, từng bước từ Trình Tử Chanh nơi đó hấp thu huyết mạch chi lực, cho mình Kim Bằng Biến cũng tăng lên tới tứ giai.

Năm loại huyết mạch lạc ấn an bài thỏa thỏa. Mà lại Đường Tam hiện tại mạch suy nghĩ càng phát rõ ràng. Không chỉ là muốn chính mình tăng lên, mình đã hấp thu nó huyết mạch đám tiểu đồng bọn, hắn còn muốn nghĩ biện pháp giúp bọn hắn cũng tăng lên.

Võ Băng Kỷ ngộ tính liền rất cao, tại hắn chỉ điểm dưới, đối với Băng nguyên tố khống chế lý giải rõ ràng tăng lên một cái cấp độ. Tương lai đột phá thất giai cũng không tại nói xuống. Như vậy, những người khác cũng giống như vậy, có thể giúp địa phương liền giúp bọn hắn. Mặc dù Đường Tam là trùng sinh mà đến, nhưng thân là một đời Thần Vương, ánh mắt của hắn cỡ nào cay độc, chỉ điểm những học viên này tự nhiên là muốn so Cứu Thục học viện các lão sư càng mạnh nhiều.  — QUẢNG CÁO —  Trọng Giáp Thuật tại Đường Tam tinh thần lực tác dụng dưới dần dần bị tháo rời ra. Sau đó Đường Tam mới cẩn thận từng li từng tí đem cái kia đại biểu Thời Quang Biến chùm sáng màu trắng dẫn dắt tới, lạc ấn tại chính mình Huyền Thiên Công cái thứ ba vị trí phía trên.

Hôm nay hắn hút bỗng chốc kia vẫn có chút đột nhiên, ngay lúc đó cơ hội là bởi vì liên tục ba lần sử dụng Thời Quang Biến năng lực phía dưới, Cố Lý huyết mạch ba động đang đứng ở trạng thái mạnh nhất, cho nên Đường Tam bỗng chốc kia hút tương đối mãnh liệt, trực tiếp liền đem Thời Quang Biến hấp thu đến khoảng cấp ba trình độ. Mặc dù chỉ là mới vào tam giai, nhưng vẫn là tương đương ra sức.

Thời Quang Biến chậm rãi dung nhập, màu trắng lạc ấn dần dần ổn định lại.

Trong lúc bất chợt, "Oanh ——" một tiếng, Đường Tam trong đầu phảng phất có thứ gì nổ tung giống như. Hết thảy chung quanh phảng phất tại một cái chớp mắt này đều trở nên chậm chạp đứng lên.

Liền ngay cả trong cơ thể hắn huyết mạch ba động, Huyền Thiên Công vận chuyển cũng đều tùy theo trở nên trì hoãn.

Tại Đường Tam tinh thần chi hải chỗ sâu nhất, tựa như to bằng mũi kim một chút kim mang như ẩn như hiện nổi lên. Tất cả chậm chạp đều phảng phất tại biến hóa, một hồi đột nhiên sẽ biến nhanh, một hồi lại sẽ một lần nữa trở nên chậm. Làm cho Đường Tam tinh thần lực không ổn định dao động.

Mỗi loại kỳ dị minh ngộ không ngừng tại trong đầu hắn hiển hiện, thời gian, đây chính là thời gian áo nghĩa.

Đổi những người khác đột nhiên có biến hóa như thế, chỉ sợ cũng có tinh thần phân liệt nguy hiểm. Nhưng Đường Tam lại không sợ. Kiếp trước thân là Thần Vương hắn, đối với Thời Gian Áo Nghĩa tự nhiên có đặc biệt lý giải. Hắn kiếp trước nhi tử, cháu trai, đều có thời gian phương diện cường đại năng lực. Lúc này hắn tại tự thân tăng lên tình huống dưới, chỉ là yên lặng cảm thụ được thời gian cọ rửa, đối với thân thể cùng tinh thần song trọng cọ rửa phía dưới, làm hắn có loại toàn thân bị gột rửa cảm thụ. 