 Chương 1020: Thế Thân Liên Tử 



 Chương 1020: Thế Thân Liên Tử

Bọn chúng đều là Đại Yêu Vương cấp độ thực lực, Hung Bạo Hổ Vương càng là uy tín lâu năm Đại Yêu Vương đỉnh phong cấp cường giả. Đại Miêu mặc dù còn chưa tới Đại Yêu Vương đỉnh phong, nhưng ở trong Đại Yêu Vương cũng tuyệt đối thuộc về cường giả.

Bọn chúng loại cấp bậc này tồn tại toàn lực bộc phát, muốn biến chiêu đó cũng không phải là chuyện dễ dàng. Mà lại, một khi ai biến chiêu, cái kia nhất định ngay lập tức sẽ rơi vào hạ phong.

Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống trong từ điển chưa từng có sợ cái chữ này. Đối thủ đột nhiên liều mạng, cái này mặc dù vượt ra khỏi ngoài dự liêu của nó, nhưng ở lúc này, nó không có nửa điểm do dự, trong tay Ma Vương song kiếm bắn ra lấy càng thêm mãnh liệt màu ám kim hào quang, vẫn như cũ là bổ về phía Đại Miêu. Cùng lúc đó, nó cái kia to con thân thể vặn vẹo. Một màn quỷ dị xuất hiện. Đại Miêu chém về phía bên kia, nó toàn bộ lồng ngực hướng vào phía trong sụp đổ, màu ám kim hào quang bắn ra, ngay sau đó lại ngang nhiên bắn lên, vậy mà dùng khoang ngực của mình đi ngạnh kháng Đại Miêu quét ngang.

Không chỉ có như vậy, Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống dưới chân giày đột nhiên vỡ vụn, dâng lên một đạo hào quang màu vàng sậm, hóa thành lồng ánh sáng đồng dạng đưa nó thân thể bao phủ ở bên trong.

"Phốc phốc!" Ma Vương song kiếm tựa như dễ như trở bàn tay đồng dạng phá vỡ Đại Miêu hộ thể Sư Hổ Kim Cương, trực tiếp chém trúng bờ vai của nó cùng đầu lâu. Đại Miêu đầu lâu ứng thanh phá toái, nơi bả vai tức thì bị trực tiếp chém ra đến lồng ngực.

Mà đổi thành một bên, Đại Miêu toàn lực ứng phó quét ngang Thí Thần Kiếm, cũng hung hăng phách trảm mà lên, đồng dạng là phá vỡ Hung Bạo Hổ Vương từ dưới chân dâng lên hào quang màu vàng sậm, cùng nó cái kia bắn lên lồng ngực đụng vào nhau.

Sư Hổ Kim Cương lực bộc phát tại thời khắc này hoàn mỹ hiện ra, chói tai xương cốt phá toái âm thanh bên trong, Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống lồng ngực bị trực tiếp chém ra. Nếu như không phải cái kia giống như thủy triều hào quang màu vàng sậm không ngừng trào lên mà tới, thân thể của nó liền bị chém thành hai nửa.

Có thể coi là như vậy, Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống lồng ngực cũng bị chém ra hơn một nửa. Máu tươi cuồng phún. Xương gãy cùng huyết nhục xoay tròn mà lên.

Khán giả lúc này đều đã nín thở, chẳng ai ngờ rằng trận này sư hổ đại chiến vậy mà lại là thảm liệt như vậy.

Song phương vẫn chỉ là lần thứ hai va chạm, vậy mà liền lấy phương thức như vậy lưỡng bại câu thương.  — QUẢNG CÁO —  Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống xoay tròn xương cốt khóa lại Thí Thần Kiếm, trên thân hào quang màu vàng sậm điên cuồng dâng trào. Chém ra Đại Miêu thân thể Ma Vương song kiếm quay lại, đột nhiên bổ trên Thí Thần Kiếm, đem Thí Thần Kiếm tính cả Đại Miêu thân thể tàn phế trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Hống Hống tự thân hào quang màu vàng sậm cũng là điên cuồng hướng vết thương dâng trào. Sắc mặt của hắn đã trở nên hoàn toàn trắng bệch, nhưng lại cẩn thận từng li từng tí lấy ra một trái cây, cấp tốc nhét vào trong miệng mình.

Nhìn thấy viên trái cây này, thành chủ khu nghỉ ngơi Đường Tam không khỏi nhíu mày, Lam Kim Quả!

Hống Hống ăn, đúng vậy chính là Lam Kim Thụ tộc Lam Kim Quả a? Cái kia mặc dù không phải cấp 11 Lam Kim Quả, nhưng cũng là thập giai trở lên cấp độ.

Lập tức, nồng đậm sinh mệnh năng lượng tuôn ra, quang thải màu vàng lam cơ hồ là trước tiên ngay tại nó máu tươi kia cuồng phún trên lồng ngực xuất hiện, phong kín huyết mạch, để huyết dịch chảy xuôi tốc độ giảm bớt. Cùng lúc đó, vết thương cũng bắt đầu nhanh chóng khép lại.

Ma Vương song kiếm trụ địa, chống đỡ lấy thân thể của mình. Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống trong ánh mắt tràn đầy tàn khốc.

Mà cũng liền tại lúc này, nơi xa thân thể tàn phá Đại Miêu trên thân, lại dâng lên một tầng nhàn nhạt hư ảo quang ảnh. Một cái hư ảo bình thường Đại Miêu trống rỗng nổi lên. Sau một khắc, hư ảo Đại Miêu bắt đầu trở nên ngưng thực đứng lên, mà cái kia tàn phá thân thể thì bắt đầu trở nên hư ảo. . . .

Đồng dạng là sắc mặt tái nhợt, nhưng này dần dần ngưng thực Đại Miêu dĩ nhiên cũng liền như vậy sống lại.

"Thế Thân Liên Tử?" Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống cắn răng nghiến lợi nói ra.

Đúng vậy, Đại Miêu lúc này sở dụng chính là Thế Thân Liên Tử. Nó Thế Thân Liên Tử tự nhiên là từ Đường Tam nơi đó có được.

Đường Tam tại cho nó Thế Thân Liên Tử thời điểm, nói cho nó biết, đây là chính mình từ Lam Kim Thụ tộc mua, đồng thời để Đại Miêu từ Hoàng Kim Sư Tử tộc nơi đó muốn tới trọng kim. Đây là phòng ngừa chu đáo cửa hàng. Một khi Đại Miêu sử dụng Thế Thân Liên Tử, nó liền có thể đối ngoại tuyên bố, là chính mình từ Lam Kim Thụ tộc nơi đó mua được thứ này.

Thế Thân Liên Tử cũng không phải là vạn năng, thí dụ như, nếu như đối mặt Thiên Địa Nhất Kiếm thời điểm sử dụng cái đồ chơi này, rất có thể liền sẽ thất bại. Bởi vì Thiên Địa Nhất Kiếm chém giết không chỉ là thân thể, còn có thần thức. Thế Thân Liên Tử có thể khôi phục thân thể, nhưng lại khôi phục không được phá diệt thần thức.

Nhưng Đại Miêu đối mặt tình huống lại là vừa vặn sử dụng. Đầu lâu của nó mặc dù phá toái, nhưng ở bị chém trúng trong nháy mắt đó, nó liền đã dời đi thần thức của mình, vận dụng Thế Thân Liên Tử.

Ma Vương Kiếm nhằm vào áp bách là đối với huyết mạch thôn phệ. Cũng sẽ không ảnh hưởng đến thần thức. Mà lại Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống cũng là trước tiên dùng Ma Vương song kiếm che chở tự thân, đi ngăn trở bộc phát Sư Hổ Kim Cương. Này mới khiến Đại Miêu có thể thuận lợi thế thân thành công.

Hư không cầm ra, Thí Thần Kiếm trở lại trong lòng bàn tay, Đại Miêu ánh mắt sáng rực nhìn về phía Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống.

Thế Thân Liên Tử cũng không phải không có đại giới, mặc dù thế thân thành công, nhưng nó tình huống hiện tại cũng phi thường bất ổn, tự thân khí huyết kịch liệt cuồn cuộn lấy. Một thân tu vi đi hơn phân nửa.

Nhưng là, vô luận nói như thế nào, cùng Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống so sánh, tình huống của nó cũng muốn tốt hơn nhiều.

Hống Hống Lam Kim Quả cũng không phải là Đại Yêu Vương cấp bậc, lấy Yêu Vương cấp bậc Lam Kim Quả khôi phục Đại Yêu Vương thương thế, mặc dù có thể chữa cho tốt, nhưng lại cũng không phải trước tiên liền có thể hoàn hảo không chút tổn hại. Cái này cần một cái trị liệu thời gian.

Không hề nghi ngờ, từ lấy thương đổi thương góc độ đến xem, khẳng định là Đại Miêu chiếm tiện nghi.

Bất quá, nó mặc dù thế thân thành công, nhưng Ma Vương song kiếm đôi này Thần khí tác dụng tại trên người nó lĩnh vực hiệu quả nhưng không có biến mất. Lĩnh vực tầng cấp là siêu việt Thế Thân Liên Tử phía trên, cho nên, lúc này Đại Miêu tự thân đã bị tâm tình tiêu cực bao phủ, tình trạng cơ thể cũng là vô cùng không ổn định.  — QUẢNG CÁO —  "Hỗn trướng, ngươi lại có Thế Thân Liên Tử. Nhưng là, ngươi cho rằng, dạng này ngươi liền có thể thắng ta sao?" Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, hư ảo thân hình phảng phất toàn bộ thân hình đều trở nên trong suốt như vậy.

Minh Giới Đảo Ảnh!

Hống Hống làm biến dị Hoàng Kim Hổ tộc, huyết mạch của nó biến dị sinh ra đặc tính chính là cùng Minh Giới chiếu ảnh câu thông, từ đó có thể làm cho tự thân thi triển ra Minh Giới Đảo Ảnh thiên phú năng lực này.

Minh Giới Đảo Ảnh, hiệu quả là đưa nó bản thể tạm thời ký thác tại Minh Giới bên trong, sinh ra hư ảo cái bóng tại thế giới hiện thực. Dưới loại tình huống này, vô luận là vật lý công kích hay là tinh thần công kích hoặc là năng lượng công kích, hết thảy đối với nó vô hiệu. Nó còn có thể lợi dụng Minh Giới Đảo Ảnh cấp tốc di động, từ đó đem chính mình truyền tống đến địa phương khác đi. Mặc dù có khoảng cách nhất định hạn chế, nhưng không hề nghi ngờ, năng lực này bảo mệnh hiệu quả là siêu cường.

Nó năm đó không ngừng khiêu chiến cường giả, không ngừng tìm đường chết nhưng vẫn không chết. Bằng vào chính là năng lực này, ngay cả Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lúc trước đều không thể thừa cơ đưa nó đánh giết, cũng là bởi vì năng lực này tồn tại.

Giờ này khắc này, nó đương nhiên sẽ không đem chính mình truyền tống đến địa phương khác đi, bởi vì như vậy mà nói, trận này chiếm hoàng chi chiến nó liền thua. Nhưng là, nó lại có thể bằng vào Minh Giới Đảo Ảnh thời gian ngắn này bất tử bất diệt trạng thái để cho mình bản thể có hấp thu Lam Kim Quả đến khôi phục thương thế cơ hội. Nó tin tưởng, chỉ cần mình thương thế khôi phục cái bảy, tám thành. Như vậy, diệt Đại Miêu vẫn như cũ không phải vấn đề gì.

Đại Miêu lúc này ánh mắt không ngừng biến ảo thần sắc, đây là nhận Ma Vương lĩnh vực ảnh hưởng duyên cớ . Bất quá, khi Hống Hống dùng ra Minh Giới Đảo Ảnh đằng sau, Ma Thần lĩnh vực tự nhiên cũng liền tiêu tán.

Đại Miêu tự thân Sát Thần lĩnh vực miễn cưỡng kích phát ra đến, nương tựa theo tự thân sát ý đến triệt tiêu Ma Vương lĩnh vực tác dụng trên người mình áp chế.

Nhìn xem trước mặt Minh Giới Đảo Ảnh, nhìn xem Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống thương thế trên người cấp tốc khép lại, Đại Miêu lại đột nhiên cười. Cũng là nó vào hôm nay trong trận chiến này lần thứ nhất mở miệng.  