 Chương 1021: Thí thần, giết thần thức! 



 Chương 1021: Thí thần, giết thần thức!

"Chờ một ngày này ta đã đợi quá lâu, quá lâu. Ta nghĩ tới rất nhiều lần, như thế nào mới có thể chiến thắng ngươi. Xác thực, từ trên thực lực, ta không phải là đối thủ của ngươi. Cùng ngươi so sánh, ta vẫn là quá non. Cũng không đủ tích lũy, cùng ngươi chênh lệch là to lớn. Nhưng là, hôm nay, ngươi đã thua. Ngươi thật cho là, ta liều chết cũng muốn chém ngươi một kiếm kia, chỉ là vì cùng hai ngươi bại câu thương sao?"

Vừa nói, Đại Miêu trong hai con ngươi, màu bạch kim quang diễm bỗng nhiên nhóm lửa. Cả người nó khí tức biến đổi theo, kỳ dị vặn vẹo vầng sáng xuất hiện tại thân thể nó chung quanh. Nhất là lấy phần đầu là chủ. Mà trong tay nó Thí Thần Kiếm, đột nhiên biến thành màu trắng, tựa như màu trắng bó đuốc đồng dạng, thắp sáng!

Đại Miêu chậm rãi đem trong tay mình Thí Thần Kiếm giơ lên, "Thí Thần Kiếm, giết chính là, thần thức! Dù là ngươi trốn đến chân trời góc biển, cũng tránh không khỏi thần thức tế luyện!"

Từ khi nó lựa chọn gia nhập Hoàng Kim Sư Tử tộc bắt đầu từ ngày đó, chính là lấy Hung Bạo Hổ Vương làm địch giả tưởng, cho tới nay, đều tại khắc khổ tu luyện đồng thời, dưới sự chỉ điểm của Hoàng Kim Sư Vương khắc sâu hiểu rõ có quan hệ Hung Bạo Hổ Vương hết thảy.

Cho nên, Hung Bạo Hổ Vương không biết tình huống của nó, nhưng Đại Miêu lại đem Hung Bạo Hổ Vương hết thảy nghiên cứu phi thường thấu triệt. Hung Bạo Hổ Vương lĩnh vực là năng lực gì, Ma Vương song kiếm đặc tính là cái gì, thực lực chân chính có thể cường đại đến trình độ gì, còn có chính là nó cái kia Minh Giới Đảo Ảnh cường đại vô địch trạng thái, chỗ này có hết thảy cũng phải cần khắc sâu nghiên cứu.

Hôm nay, thật sự đối đầu vị này Hoàng Kim Sư Tử tộc đại địch, đối phương mang cho Đại Miêu áp lực mặc dù to lớn, nhưng tất cả những thứ này lại đều tại Đại Miêu trong dự liệu. Đại Miêu từng tại Gia Lý thành đại đấu thú trường nhiều năm như vậy, không biết trải qua bao nhiêu sinh tử vật lộn, loại trình độ này áp lực, đối với nó tới nói không thể bình thường hơn được. Nó tại đối mặt Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống trước đó, trong lòng cho đối thủ mong muốn thậm chí là cao hơn, đây là đang đại đấu thú trường đã thành thói quen, thà rằng đem đối thủ đoán chừng cao hơn, cũng sẽ không xem thường đối thủ.

Chiến thuật tùy thời đều muốn bởi vì đối thủ biến hóa mà thay đổi, vì nhằm vào vị này Hung Bạo Hổ Vương, Đại Miêu tại lúc trước liền chế định không ít hơn mười bộ phương án, tùy thời làm ra bất kỳ ứng biến nào trạng thái. Nhưng truy cứu căn bản, đều là phải nghĩ biện pháp dùng Thí Thần Kiếm đem đối thủ trọng thương.

Năm đó, đời trước Hoàng Kim Sư Vương đối mặt Hung Bạo Hổ Vương thời điểm, từ đầu đến cuối đều bị đối thủ Ma Vương lĩnh vực áp chế, áp chế căn bản không thể phát huy ra thực lực bản thân, cuối cùng liền nuốt hận. Cho nên, Hung Bạo Hổ Vương từ Thí Thần Kiếm bên trên cảm nhận được chính là cường đại sát khí, sắc bén, lực lượng, cũng không có cảm thụ qua Thí Thần Kiếm ẩn chứa chân chính năng lực.

Thí Thần Kiếm, đơn thuần từ Thần khí trên phẩm chất đến xem, tuyệt không lại Ma Vương song kiếm phía dưới, chỉ bất quá, tác dụng của nó không giống Ma Vương song kiếm như thế trực tiếp liền có thể hiển hiện ra. Nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, khi nó tự thân thuộc tính bị chân chính kích phát thời điểm, có khả năng bộc phát ra uy năng mới là càng thêm đáng sợ.  — QUẢNG CÁO —

Thí Thần Kiếm chân chính đặc tính, chính là cần hấp thu đối thủ đại lượng tinh huyết, từ đó cho đối thủ thần thức lấy chú sát. Thí thần, thí thần, không phải giết Thần Linh ý tứ, mà là giết thần thức!

Khi Đại Miêu vừa nói, một bên giơ lên trong tay Thí Thần Kiếm thời điểm, thân ở tại Minh Giới Đảo Ảnh trạng thái bên trong Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống trong nháy mắt cũng cảm giác được một cỗ khó nói lên lời cảm giác sợ hãi xuất hiện tại chính mình đáy lòng. . . .

Đến nó tu vi bực này, tự nhiên không có khả năng cho là đây là đối phương hù dọa chính mình, Đại Yêu Vương đỉnh phong dự cảm là chưa làm gì sai.

Không có nửa phần do dự, Hống Hống cơ hồ là trong nháy mắt liền kết thúc chính mình Minh Giới Đảo Ảnh trạng thái, dù là trọng thương còn không có khép lại, nó cũng lập tức lựa chọn quay lại. Minh Giới Đảo Ảnh ngăn cách công kích của đối phương, cũng đồng dạng sẽ vì đối phương ngăn cách công kích của nó, để nó cầm Đại Miêu căn bản không có biện pháp gì.

Mà lúc này giờ phút này, khi nó một lần nữa quay lại đằng sau, trước tiên liền muốn kích phát Ma Vương song kiếm hiệu quả. Nhưng là, nhìn thấy lại là Đại Miêu trên mặt toát ra mỉa mai dáng tươi cười.

Kim quang chói mắt bỗng nhiên từ Thí Thần Kiếm bên trên bắn ra, cái kia phóng lên tận trời trong kim quang, có một đạo thân ảnh hư ảo đang liều mạng giãy dụa lấy, thình lình chính thức Hung Bạo Hổ Vương bộ dáng.

Hống Hống kêu thảm một tiếng, Ma Vương song kiếm cơ hồ là đồng thời rơi xuống đất, vừa mới lần nữa kích phát Ma Vương lĩnh vực trong nháy mắt vỡ vụn. Nó hai tay ôm đầu, thống khổ tê liệt ngã xuống trên mặt đất, trên đầu lâu, phảng phất có vô số màu vàng quang vụ đang nhanh chóng rút ra giống như.

Đại Miêu ánh mắt lộ ra trầm tĩnh chi sắc, cất cao giọng nói: "Ta bằng vào ta huyết tế thí thần!" Vừa nói, nó bỗng nhiên há mồm phun ra một ngụm máu, ngụm máu này dịch rõ ràng mang theo màu bạch kim hào quang, trực tiếp phun tại Thí Thần Kiếm phía trên.

Tâm đầu huyết, đây rõ ràng là nó một ngụm tâm đầu huyết. Một ngụm này tâm huyết phun ra, lập tức, Thí Thần Kiếm một chút liền biến thành màu bạch kim. Một bên khác Hung Bạo Hổ Vương phía sau, to lớn kiếm ảnh nổi lên, kinh khủng sát cơ trong nháy mắt bắn ra đến cực hạn.

"Không ——" Hống Hống nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng sau một khắc, thanh âm của nó đã im bặt mà dừng. Tại sau lưng nó kiếm mang trong nháy mắt nổ tung, đồng thời nổ tung còn có Hống Hống đầu lâu.

Cho dù là nó hiện tại có Thế Thân Liên Tử vật như vậy, cũng không có khả năng sống lại. Thần thức chi hải triệt để tịch diệt.

Đây chính là Thí Thần Kiếm uy năng.

Đại Miêu dưới chân một cái lảo đảo, miễn cưỡng dùng Thí Thần Kiếm chèo chống thân thể của mình, trong hai con ngươi tràn đầy phấn khởi cùng vẻ thoải mái.

Thành công, nó cuối cùng vẫn là thành công. Nó thành công đánh chết Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống, hoàn thành mình cùng Hoàng Kim Sư Yêu tộc phần nhân quả này.

"Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Miêu, thắng!" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng từ trên trời giáng xuống. Hắn vừa rồi cũng không có ngăn cản Đại Miêu sau cùng công kích. Một cái là Đại Miêu phát động quá nhanh, lúc ấy nhìn qua Hung Bạo Hổ Vương còn có phản kích năng lực . Còn một nguyên nhân khác là cái gì, vậy cũng chỉ có chính hắn biết. Hống Hống mặc dù không phải Bạch Hổ thành thành chủ, nhưng ở trong Hổ Yêu tộc địa vị cực cao, đây chính là Yêu Quái tộc.

"Đại Miêu thần thức, huyết mạch bản nguyên bị hao tổn nghiêm trọng, còn muốn tham dự đấu bán kết?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng phóng xuất ra một đạo quang mang bao phủ lại Đại Miêu thân thể, hơi vì nó điều trị thương thế.

Đại Miêu nhếch miệng cười một tiếng, lại là phun ra một ngụm máu tươi, lắc đầu, "Không cần, ta rời khỏi."

Nó mục đích thực sự đã đạt đến, còn có cái gì có thể tiếp tục đâu? Tất cả át chủ bài đều tại trận chiến này bộc phát ra, mà lại, đối với nó tới nói, lần này luận võ chọn rể đại hội cũng đã không có tiếc nuối.  — QUẢNG CÁO —

Hung Bạo Hổ Vương Hống Hống chiến tử, Đại Miêu rời khỏi phía sau tranh tài. Cái này để đấu bán kết trước mắt đến xem, cũng chỉ có tám vị tuyển thủ sẽ tiếp tục tham gia. Mà tuyển thủ hạt giống thì là ít hơn nữa một vị.

Hống Hống bại vong, chủ yếu nhất cũng là bởi vì nó hay là xem thường Đại Miêu, ở trong mắt nó Đại Miêu căn bản không phải đối thủ của mình. Thực lực của nó lúc đầu ở trên Đại Miêu, lúc ấy nếu như không tuyển chọn lưỡng bại câu thương lẫn nhau liều, mà là chú ý cẩn thận ứng đối, cho dù là cho Đại Miêu một chút tiên cơ, tại song phương thực lực chênh lệch trước mặt, Đại Miêu cũng không có biện pháp. Chỉ cần nó có đầy đủ kiên nhẫn, Đại Miêu những kế hoạch này liền đều không có hoàn thành khả năng.

Nhưng là, hung hãn Hống Hống lại thêm tự thân có Minh Giới Đảo Ảnh thủ hộ, hay là quyết định cấp tốc giải quyết Đại Miêu, lại rơi vào Đại Miêu trong cạm bẫy. Thắng bại thường thường ngay tại một ý niệm.

Đứng ở khu nghỉ ngơi cửa ra vào Đường Tam, nhìn xem Đại Miêu đi lại tập tễnh đi xuống đài tranh tài, trên mặt không khỏi toát ra vẻ mỉm cười. Thành công, Đại Miêu cuối cùng không hổ là Đại Miêu. Trải qua trận này, Đại Miêu tại Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc uy danh chắc chắn tăng lên tới một cái hoàn toàn mới trình độ. Tương lai Sư Hổ tộc nhất định có thể tại nó dẫn đầu xuống trở thành cường tộc, thậm chí có chạm đến Hoàng Giả cấp độ khả năng.

Thiếu một cái đối thủ cạnh tranh, đấu bán kết lại biến thành tám người. Cái này hiển nhiên đối với còn lại người dự thi là đại hảo sự. Bát tiến ba, thi đấu vòng tròn thời điểm, liền có thể có thật nhiều an bài chiến thuật. Chí ít thất bại một trận cũng sẽ không bị đào thải.

Mà lại, trước mắt đã tấn cấp một cái đối thủ, lại là Lam Kim Thụ tộc loại này lúc đầu nhỏ yếu căn bản không thể nào tiến vào. Cho nên, chân chính đối thủ cạnh tranh đối với mặt khác có thể tiến vào đấu bán kết tuyển thủ tới nói, rất có thể chính là sáu cái mà thôi.

Nhất là, hiện tại tuyển thủ hạt giống cũng chỉ còn lại có năm vị.  