 Chương 1022: Đấu bán kết bắt đầu 



 Chương 1022: Đấu bán kết bắt đầu

Đường Tam không có trở về phòng nghỉ, đối với tiếp xuống đấu bán kết phải đối mặt là ai, hắn hiện tại cũng không có cái gì quan sát suy nghĩ. Dù sao danh sách đợi đến đêm nay liền ra tới. Đến lúc đó lại nghiên cứu một chút cũng không muộn.

Cho nên, khi Đại Miêu tranh tài kết thúc về sau, hắn chào hỏi bên trên Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão, lặng yên rời đi. Trở về Bạch Hổ khách sạn nghỉ ngơi đi.

Đến khi chạng vạng tối, Đường Tam đã nhận được tin tức, hôm nay tranh tài kết thúc, còn lại năm tên tuyển thủ hạt giống vận khí đều rất tốt, không có quất trúng lẫn nhau, toàn bộ tấn cấp. Lại thêm Ninh Thần Ân cùng một tên khác không phải tuyển thủ hạt giống. Top 8 đã sinh ra. Đấu bán kết để cho bọn hắn cái này tám tên người dự thi tiến hành thi đấu vòng tròn.

Nữ tính tuyển thủ chín tên tham gia đấu bán kết, nam tuyển thủ tám tên tham gia đấu bán kết. Tại đấu bán kết giai đoạn, nam, nữ tuyển thủ sẽ tại cùng một ngày tiến hành, dù sao, mỗi ngày hết thảy liền tám trận đấu. Mà lại, đấu bán kết đã không còn thời gian nghỉ ngơi, một ngày tranh tài tiến hành đằng sau, ngày thứ hai sẽ lập khắc tiếp tục tiến hành tranh tài. Cho nên, tuyệt đối không nên cho là thi đấu vòng tròn bên trên vận khí liền không trọng yếu. Nếu như quá sớm gặp được đối thủ cường đại, như vậy thì nhất định phải có chỗ lấy hay bỏ, nếu không, một khi thụ thương, phía sau tranh tài tất nhiên sẽ trở nên mười phần gian nan.

Thi đấu vòng tròn chế độ thi đấu cũng theo đó công bố ra. Thu hoạch được một trận thắng lợi, sẽ có được hai cái điểm tích lũy, thất bại, không có phân. Cũng không có ngang tay thuyết pháp. Thế hoà không phân thắng bại mà nói, cũng sẽ do trọng tài đến quyết định song phương ai là ưu thế, từ đó lấy thắng lợi đến tính toán. Đương nhiên, nếu như song phương cuối cùng là lưỡng bại câu thương đến căn bản là không có cách tiếp tục dự thi, vậy liền trực tiếp từ đấu bán kết bên trong bị đào thải.

Bởi vậy, cùng đấu vòng loại đấu vòng loại hoàn toàn khác biệt chính là, tại đấu bán kết giai đoạn, mọi người đầu tiên muốn làm chính là bảo vệ tốt chính mình, chỉ có giữ gìn tốt chính mình trạng thái, mới có thể càng gia trì hơn lâu tiếp tục dự thi, từ đó thu hoạch được toàn bộ hẳn là lấy được điểm tích lũy.

Tại nam tuyển thủ cái này tám tên người dự thi bên trong, Đường Tam thấy được mấy cái thân ảnh quen thuộc, Ninh Thần Ân cũng không cần nói, Quang Minh Long Vương Từ An Vũ cũng tại, trong Long tộc, trừ nó bên ngoài, còn có một tên cũng tiến vào Top 8, có thể nói là bên thắng lớn nhất. Ngay tại lúc này, liền nhìn ra Yêu Quái tộc nội tình cường đại, trừ hai tên Long tộc tuyển thủ bên ngoài, Liệt Thiên thành thành chủ Kim An Quốc, Hắc Long thành thành chủ Ám Ma Đại Yêu Hoàng truyền thừa giả, Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch một vị đỉnh tiêm Đại Yêu Vương toàn bộ tiến vào đấu bán kết bên trong. Tinh Quái tộc bên này, chỉ có Liệt Dương thành thành chủ Liệt Dương Vương Nam Kha Mộng tiến vào đấu bán kết. Ninh Thần Ân xem như một nửa Yêu Quái tộc cùng một nửa Tinh Quái tộc. Có thể nói, Nhật Thần đế quốc tại nam tuyển thủ bên này có thể nói là đại bại thua thiệt.

Yêu Quái tộc có năm cái rưỡi, Tinh Quái tộc bên này cũng chỉ có hai cái rưỡi. Đây là tại Đại Miêu từ bỏ tranh tài tình huống dưới, bằng không, Thiên Vũ đế quốc bên này cuối cùng tuyển thủ dự thi sẽ là. Sáu cái nửa.  — QUẢNG CÁO —  Tinh Quái tộc bên này, nhìn có chút không người kế tục dáng vẻ.

Nhưng là, tại một bên khác, nữ tuyển thủ lại là hoàn toàn tương phản tình huống. Tinh Quái tộc bên kia, bao quát Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc Đại Yêu Vương ở bên trong, hết thảy có sáu vị ra biên, tiến nhập đấu bán kết. Yêu Quái tộc bên này, tăng thêm Mỹ Công Tử cùng nứt Thiên tộc Lam Mạch Thiển ở bên trong, cũng chỉ có ba vị ra biên mà thôi. Lại là Tinh Quái tộc chiếm cứ ưu thế.

Hai bên lẫn nhau so sánh một chút, trước mắt nhìn là thế lực ngang nhau tình huống. Dù sao, cuối cùng ba cái chiếm hoàng vị trí danh ngạch, sẽ do ba nam ba nữ đến tiến hành cuối cùng chiến đấu. . . .

Đấu vòng loại sau khi kết thúc, cho một ngày thời gian nghỉ ngơi, nghỉ ngơi một ngày sau đó, đấu bán kết liền đem trực tiếp bắt đầu.

Đối với Đường Tam tới nói, đấu vòng loại giai đoạn hắn kỳ thật không có gì có thể lo lắng, dù sao chính hắn tham gia tranh tài trong lòng của hắn đều có an bài cùng kế hoạch. Nhưng đấu bán kết liền không giống với lúc trước, bởi vì Mỹ Công Tử muốn xuất chiến. Mặc dù tương đối mà nói thi đấu vòng tròn không có đấu vòng loại như vậy hung hiểm, nhưng cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, hắn vẫn sẽ có chút lo lắng. Đương nhiên, Mỹ Công Tử nội tình đã phi thường thâm hậu, hắn cũng tin tưởng, lấy thực lực của nàng, nên vấn đề không lớn.

Bất quá, hắn cũng không có đi tìm Mỹ Công Tử, thậm chí không có cùng nàng liên hệ. Ngay tại lúc này, hắn quyết không thể lộ ra chân ngựa.

Hiện tại tiến vào đấu bán kết cái này mười bảy tên tuyển thủ có thể nói là tất cả Hoàng Giả đối tượng, một cái không tốt, liền sẽ bị phát hiện vấn đề. Dù sao, Đường Tam còn không thể dùng thực lực chân chính của mình dự thi, còn muốn không ngừng che giấu thân phận của mình.

Nghỉ ngơi một ngày trôi qua rất nhanh. Khi Đường Tam cùng Mỹ Công Tử lại gặp mặt nhau thời điểm, đã là đấu bán kết đến thời khắc.

Đường Tam đi vào sân thi đấu thời điểm, vừa hay nhìn thấy Mỹ Công Tử một đoàn người ở phía trước chính mình tiến vào phòng nghỉ, hắn chỉ là thấy được Mỹ Công Tử bóng lưng mà thôi.

Ánh mắt không tự giác ở trên người nàng dừng lại lâu hơn một chút mà. Bên tai cũng đã truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Nhìn, Cận tộc trưởng là thật đến luận võ chọn rể đó a! Ha ha, quả nhiên là phong lưu."

Không cần nhìn Đường Tam cũng biết nói chuyện chính là ai, "Ninh huynh, hôm nay rút thăm, ngươi hi vọng rút đến ai?"

Ninh Thần Ân nhún vai, nói: "Ta dự tính ban đầu từ đầu đến cuối đều không có thay đổi qua, ta vẫn luôn rất hi vọng quất trúng ngươi a!" Quất trúng Đường Tam, khi tiến vào đấu bán kết đám tuyển thủ trong mắt đương nhiên vẫn là một cái cực kỳ tốt ký vị. Đường Tam thực lực yếu nhất, chiến thắng hắn tiêu hao tự nhiên cũng sẽ là nhỏ nhất, đối với phía sau tranh tài càng có lợi hơn. Thi đấu vòng tròn tiền kỳ, bảo tồn thực lực bản thân là phi thường trọng yếu, dù sao, đây là một trận muốn liên tục bảy ngày đánh lâu dài. Tất cả mọi người là Đại Yêu Vương cấp độ này, đến phía sau mấy trận, vì điểm tích lũy, không thể nói trước cũng muốn liều mạng một phen. Cho nên, muốn đi đến cuối cùng, nhất định phải có chiến thuật an bài.

Ninh Thần Ân cùng mình trong tộc các cường giả đã tiến hành nhiều lần sắp xếp tổ hợp, bố trí xong các loại an bài chiến thuật. Nhưng vô luận là loại nào, đều là càng sớm đụng phải Đường Tam đối thủ như vậy càng tốt. Kỳ thật trận đầu còn không phải tốt nhất, nếu như là vòng thứ hai hoặc là vòng thứ ba đụng phải Đường Tam, tương đương với liền có một ngày thời gian nghỉ ngơi, cái này nhìn mới là lựa chọn tốt nhất.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Vậy liền đang mong đợi Ninh huynh tâm tưởng sự thành. Cũng không biết hôm nay là ai đến xoa bóp ta quả hồng mềm này."

Ninh Thần Ân nhún vai, nói: "Ngươi bây giờ cũng không thể nói chính mình là quả hồng mềm, ngươi cái này đều đã tiến vào đấu bán kết, ngươi nếu là quả hồng mềm, để những cái kia mặt khác bị đào thải tuyển thủ nghĩ như thế nào?"  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam vẫn như cũ là mặt mỉm cười, nói: "May mắn, ta đây đều là may mắn mà thôi. Vận khí đúng là chiếu cố ta."

Xác thực, đối với Đường Tam, Ninh Thần Ân trong tộc cũng có phần tích, từ tranh tài tình huống đến xem, đúng là may mắn thành phần chiếm đa số. Ninh Thần Ân cũng cố ý tìm tới Kim Cương Tinh tộc cường giả, hỏi thăm lúc trước Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc tình huống.

Cận Miểu Lâm cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng lúc ấy đúng là đưa ra hướng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng khiêu chiến, sau đó song phương chiến đấu tình huống lại là thấy không rõ. Nhưng Kim Cương Tinh tộc các cường giả lại có thể rõ ràng cảm nhận được Thụ Tổ giáng lâm, cho nên cũng có thể khẳng định, chiến thắng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đồng thời đem nó giết chết khẳng định là Thụ Tổ lực lượng.

Hiện tại liền xem như có ai nói cho Ninh Thần Ân, đồ hoàng chính là Đường Tam, đoán chừng nó cũng là sẽ không tin tưởng.

Khoảng cách rút thăm thời gian đã không xa, Đường Tam dứt khoát liền không có tiến vào phòng nghỉ, đứng ở bên ngoài chờ đợi. Tuyển thủ khu vực tuyển thủ hiện tại ngược lại rất ít đi. Giống Lam Mạch Thiển dạng này tuyển thủ cũng đều tại Liệt Thiên thành phòng nghỉ bên kia.

Lần này nói đến, Behemoth Cự Thú tộc vận khí cũng có thể nói là coi như không tệ, Lam Mạch Thiển, Kim An Quốc một nam một nữ song song ra biên. So với Long tộc cũng không kém bao nhiêu. Ngược lại là Phượng Hoàng Yêu tộc tựa hồ đang tình huống lần này không phải như vậy lý tưởng, chỉ có nam tuyển thủ bên này ra biên một vị.

Tại khán giả xem ra, nhất là hiểm ác đấu vòng loại đã qua, nhưng tất cả tiến vào đấu bán kết tuyển thủ lại biết, chân chính so đấu từ hiện tại mới bắt đầu.  