 Chương 1023: Từ An Vũ vs Kim An Quốc 



 Chương 1023: Từ An Vũ vs Kim An Quốc

Có thể tiến vào đấu bán kết tuyển thủ, trừ Mỹ Công Tử là cử đi tiến vào bên ngoài, mặt khác cái nào đều là liều đi ra. Thắng liên tiếp ba trận cũng không phải cũng giống như Đường Tam dễ dàng như vậy, bọn chúng tuyệt đại đa số đều là nương tựa theo chính mình thực lực cường đại tiến vào đấu bán kết.

Cho nên, đấu bán kết bên trong gặp được đối thủ sẽ chỉ là càng thêm cường đại, mỗi một trận so đấu đều là xương cứng muốn gặm. Hơn nữa còn dính đến chiến lược chiến thuật an bài. Đây đều là vô cùng trọng yếu.

"Đấu vòng loại giai đoạn đã qua, tiếp xuống sẽ tiến vào đấu bán kết. Đấu bán kết lấy thi đấu vòng tròn phương thức tiến hành, sẽ dựa theo cuối cùng điểm tích lũy bài vị, nam nữ người dự thi ba hạng đầu tiến vào sau cùng trận chung kết giai đoạn. Bây giờ chuẩn bị đấu bán kết rút thăm, nam tuyển thủ bài vị rút thăm chuẩn bị."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đứng tại chỗ giữa sườn núi, lời ít mà ý nhiều nói.

Đường Tam cùng Ninh Thần Ân nguyên bản nói chuyện với nhau lập tức an tĩnh lại. Mặt khác trong phòng nghỉ, vô luận là dự thi nam tuyển thủ hay là nữ tuyển thủ, lúc này đều đã đi ra.

Đường Tam dùng khóe mắt quét nhìn xa xa thấy được Mỹ Công Tử đi ra phòng nghỉ.

Nàng hôm nay, mặc vào một kiện màu trắng dài vừa váy, váy vừa qua khỏi đầu gối một chút, lộ ra trắng noãn như ngọc bắp chân. Đai lưng đưa nàng uyển chuyển đường cong hoàn mỹ phác hoạ ra tới. Tuyệt sắc kiều nhan vẫn như cũ bị mạng che mặt ngăn che. Hôm nay, cũng là nàng cái này luận võ chọn rể người đề xuất chân chính lần thứ nhất xuất hiện tại chiếm hoàng chi chiến so đấu bên trong.

Cứ việc nàng là tổ đình tinh anh thi đấu quán quân, nhưng là, chiếm hoàng chi chiến cùng tổ đình tinh anh thi đấu cấp độ căn bản không thể so sánh nổi. Mặc dù sẽ không giống đối đãi Đường Tam cái này Lam Kim Thụ tộc khinh thị như vậy, nhưng muốn nói cho rằng nàng có thể đi đến sau cùng, vậy cũng không có bao nhiêu.

Biết Mỹ Công Tử thực lực chân chính, trừ Đường Tam bên ngoài, cũng chỉ có Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng rõ ràng một chút. Ngay cả Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cái này cha ruột của nàng, đều không hoàn toàn rõ ràng nữ nhi của mình thực lực có thể đạt tới trình độ gì.

Mỹ Công Tử không có đi nhìn mặt khác phòng nghỉ bên này, mà là ngước đầu nhìn lên lấy không trung , chờ đợi lấy rút thăm đến. Nam tuyển thủ rút thăm đằng sau, ngay lập tức sẽ là nữ tuyển thủ rút thăm.

Quen thuộc chùm sáng màu trắng xuất hiện lần nữa ở không trung, Đường Tam vẫn như cũ là không có dừng lại, trước tiên xuất thủ, đem một cái mã số bắt bỏ vào trong tay.  — QUẢNG CÁO —

Ninh Thần Ân so với hắn hơi chậm một chút xuất thủ, cũng là bắt lấy một cái mã số.

"Cận tộc trưởng, thi đấu vòng tròn vòng thứ nhất có lẽ còn là lân cận dãy số tiến hành tranh tài. Đến, nhìn xem chúng ta là không phải có duyên phận. Ngươi số mấy?" Ninh Thần Ân cười hì hì hỏi.

Đường Tam mở ra bàn tay, lộ ra trong lòng bàn tay thẻ số, rõ ràng là một cái chữ "Tam".

Thăm số 3 vị.

Ninh Thần Ân nhìn mình trong tay, cũng hướng phía Đường Tam mở ra bàn tay, một mặt tiếc nuối, "Ta là số 5 ký. Muốn vòng thứ ba mới có thể cùng ngươi tao ngộ."

Đường Tam vòng thứ nhất đối thủ sẽ là số 4 ký, vòng thứ hai đối thủ thì phải căn cứ thắng bại mà định ra, hắn bại, liền đối với lá thăm số 1 cùng thăm số 2 kẻ bại. Vòng thứ ba thì là đối với phía sau. Dựa theo thay phiên trình tự, hắn hoặc là tại vòng thứ ba, hoặc là chính là vòng thứ tư, sẽ đụng phải Ninh Thần Ân.

Đường Tam nói: "Thật tiếc nuối, không thể đụng tới Ninh tộc trưởng . Bất quá, đưa điểm cũng là chuyện sớm hay muộn. Tiến vào đấu bán kết, nhưng liền không có cái gì may mắn."

Nhìn xem hắn một mặt bất đắc dĩ bộ dáng, không biết vì cái gì, Ninh Thần Ân nhưng trong lòng có chút bất an. Nó độ vẫn luôn trên người Đường Tam, đương nhiên không phải chỉ là để bởi vì hắn là quả hồng mềm đơn giản như vậy. Lam Kim Thụ tộc giết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chẳng những cùng Ninh Thần Ân có liên hệ máu mủ, càng là nó nguyên bản phía sau trụ cột một trong, phá hoại cực lớn Hoàng Kim Mãnh Mã tộc cùng Kim Cương Tinh tộc phát triển. Đối với Lam Kim Thụ tộc nó có thể nào không căm hận đâu? Nhưng là, đối với Thụ Tổ, nó lại hết sức kiêng kị. Đây cũng là vì cái gì nó không có tuỳ tiện đáp ứng tiến về Kim Cương thành trấn giữ nguyên nhân trọng yếu. Thụ Tổ chiếu ảnh có thể giết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, vì cái gì liền không thể giết nó đâu? . . .

Cho nên, nó lần này trên giải thi đấu, cố ý đối với Đường Tam trọng điểm, chính là hy vọng có thể hiểu rõ hơn một chút Lam Kim Thụ tộc. Đương nhiên, chiếm hoàng chi chiến nó trong nội tâm cũng là rất có ý nghĩ.

Nam tuyển thủ rút thăm kết thúc, ký vị không rõ. Tiếp xuống chính là nữ tuyển thủ rút thăm, tất cả chín tên dự thi nữ tuyển thủ cũng riêng phần mình rút tốt thuộc về mình ký vị.

"Rút thăm hoàn tất. Dựa theo ký vị trình tự, vòng thứ nhất , theo trình tự tạo thành giao đấu. Nam tử đệ một tổ tuyển thủ ra trận dự thi. Nữ tử tổ thứ nhất tuyển thủ chuẩn bị." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tuyên bố.

Đường Tam cùng Ninh Thần Ân ánh mắt nhìn về phía giữa sân, đến đấu bán kết giai đoạn, liền muốn chú ý quan sát đối thủ, bởi vì tiếp xuống dự thi mỗi một cái đối thủ đều sẽ là bọn chúng phía sau đối thủ.

Hai bóng người đồng thời bắn ra, rơi vào giữa sân. Đại biểu cho nam tuyển thủ số 1 cùng số 2.

Nhìn thấy ra trận cái này hai tên tuyển thủ, Đường Tam không khỏi mỹ mạo có chút kích động một chút. Đi lên chính là cường cường đối thoại a!

Nam tuyển thủ thi đấu vòng tròn trận đầu, lá thăm số 1 đối với thăm số 2. Quang Minh Long Vương Từ An Vũ đối với Liệt Thiên thành chủ Kim An Quốc. Quang Minh Long tộc cùng Behemoth Cự Thú tộc đọ sức. Mà hai vị này, không thể nghi ngờ đều là hai đại chủng tộc Đại Yêu Vương cấp độ chí cường giả.

Ninh Thần Ân cũng không nhịn được hai tay nắm chặt trước người lan can, thì thào nói: "Khá lắm, lôi cuốn va chạm a!"

Vô luận là Từ An Vũ hay là Kim An Quốc, tất cả đều là lần này chiếm hoàng chi chiến tuyển thủ hạt giống. Mà lại tiếng hô cũng rất cao. Phân biệt đại biểu cho Long tộc cùng Behemoth Cự Thú tộc chiến lực mạnh nhất. Lại không nghĩ rằng, bọn chúng vậy mà tại hôm nay thi đấu vòng tròn vòng thứ nhất liền đối mặt.

"Cận tộc trưởng, ngươi nói trận này ai có thể thắng?" Ninh Thần Ân hướng Đường Tam hỏi.

Đường Tam nhún vai, nói: "Bọn chúng nếu là tại đấu vòng loại thời điểm liền đụng phải tốt bao nhiêu. Hiện tại người nào thắng đối với ta cũng không đáng kể a!"

Ninh Thần Ân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi nói cũng đúng, đúng là đối với ngươi mà nói không quan trọng."

Đường Tam cười cười, cũng không có bởi vì đối phương trào phúng mà tức giận.

Lúc này, hai đại cường giả đều đã ra trận, giằng co với nhau. Mà xem như trận này trọng tài chính, xuất hiện trên không trung, thình lình chính là Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng.  — QUẢNG CÁO —

Bất Tử Đại Yêu Hoàng ánh mắt bình thản, mảy may nhìn không ra có bất kỳ cảm xúc, "Song phương chuẩn bị."

Từ An Vũ hư không cầm nắm, trong lòng bàn tay lập tức nhiều một thanh long thương, phía trên tản ra hào quang vàng nhạt. Cùng lúc đó, tại bờ vai của nó chỗ, một cái tiểu xảo nhân loại nữ hài nhi bộ dáng nổi lên, vuốt sáu cái trong suốt cánh lơ lửng tại nó trên bờ vai, màu vàng kim nhàn nhạt quang huy hóa thành tầng tầng vầng sáng khuếch trương. Đúng vậy chính là lúc trước giá cao đập xuống tới Quang nguyên tố Tinh Linh a.

Đối mặt Kim An Quốc, Từ An Vũ không có bất kỳ cái gì ẩn tàng, trực tiếp liền đem chính mình đấu giá xuống tới cái này trân quý nhất tồn tại kêu gọi ra.

Quang nguyên tố Tinh Linh vừa xuất hiện, trên đài tranh tài Quang nguyên tố cơ hồ là trong khoảnh khắc liền trở nên nồng nặc lên, đến mức Từ An Vũ thân thể đều tản mát ra màu vàng kim nhàn nhạt quang huy.

Kim An Quốc to con thân thể đứng ở nơi đó, nhân loại bộ dáng nó, trên làn da dần dần biến thành màu ám kim. Đôi cánh tay rõ ràng tráng kiện đứng lên, lợi trảo bắn ra, thân thể cũng biến thành càng phát ra cường tráng đứng lên.

Đối bọn chúng tới nói, bọn chúng cũng rất không hy vọng tại trận đầu liền đụng phải cường đại như vậy đối thủ, nhưng là, nếu đụng phải nhất định phải chiến thắng đối phương mới được. Đây là thi đấu vòng tròn trận đầu, có thể hay không chiến thắng cực kỳ trọng yếu. Một khi chiến thắng đối thủ thu hoạch được trận đầu điểm tích lũy, phía sau tranh tài sẽ tốt đánh cho nhiều.

"Bắt đầu!" Nương theo lấy một tiếng tuyên bố, Bất Tử Đại Yêu Hoàng phóng lên tận trời, để hai đại cường giả ở giữa khí tức trong nháy mắt va chạm.

Quang Minh Long Vương Từ An Vũ trong tay long thương giơ cao khỏi đầu, lập tức, chói mắt cháy đỏ rực thánh quang bỗng nhiên bốc lên, toàn bộ đài tranh tài phảng phất đều đã biến thành thế giới quang minh, nồng đậm không gì sánh được Quang nguyên tố lao nhanh mãnh liệt, bao phủ hết thảy chung quanh.

Không thể không nói, Quang nguyên tố Tinh Linh loại này thiên địa linh vật đối với nó tăng phúc thật sự là quá lớn. Có Quang nguyên tố Tinh Linh tại, Từ An Vũ Quang nguyên tố liền sẽ trở nên trước nay chưa có ngưng thực, riêng là thánh quang này bốc lên cường độ, liền đã muốn đụng chạm đến Hoàng Giả cấp bậc kia.  