 Chương 1024: Mỹ Công Tử xuất chiến 



 Chương 1024: Mỹ Công Tử xuất chiến

Nhưng là, một bên khác, từng đạo đen kịt vết rách lại trống rỗng xuất hiện, thôn phệ lấy những cái kia xâm nhập hướng mình Quang nguyên tố. Kim An Quốc ánh mắt sáng rực nhìn xem đối thủ, tại thân thể nó chung quanh, cái kia từng đạo vết nứt không gian tựa như là trống rỗng xuất hiện giống như. Nhưng từ Quang nguyên tố ba động liền có thể nhìn ra, Kim An Quốc chung quanh thân thể năng lượng đến cỡ nào cuồng bạo.

"Còn muốn đánh sao?" Quang Minh Long Vương Từ An Vũ nhưng không có ở thời điểm này trực tiếp từ bỏ công kích, mà là hướng phía Kim An Quốc trầm giọng quát.

Kim An Quốc ánh mắt hơi lóe lên một cái, chung quanh thân thể cái kia từng đạo vết rách hơi co rút lại mấy phần, "Ta nhận thua."

Thánh quang thu liễm. Kim An Quốc chung quanh thân thể vết nứt không gian cũng biến mất theo.

Không có đánh liền kết thúc?

Không trung, Bất Tử Đại Yêu Hoàng tuyên bố: "Quang Minh Long tộc Từ An Vũ, thắng, tích hai điểm."

Cái này cái quỷ gì? Khán giả lập tức một mảnh xôn xao. Rõ ràng là một trận cường cường quyết đấu, mà lại là như vậy hai cường giả ở giữa va chạm, vậy mà liền như thế kết thúc? Thân là Liệt Thiên thành thành chủ, Kim An Quốc vậy mà lựa chọn trực tiếp nhận thua? Đây cũng quá sợ đi?

Chỉ có chân chính có đầy đủ thực lực cường giả mới hiểu được, song phương đánh cờ kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền đã bắn ra.

Từ An Vũ Quang nguyên tố Tinh Linh tác dụng to lớn, vượt ra khỏi Kim An Quốc dự phán. Kim An Quốc đương nhiên cũng có át chủ bài. Nhưng là, đây là đấu loại trận đầu. Nếu như song phương át chủ bài ra hết, cho dù là chiến thắng đối thủ, đối với phía sau tranh tài cũng sẽ phi thường bất lợi. Càng quan trọng hơn là, Kim An Quốc không có nắm chắc nhất định có thể thắng. Đó cũng không phải chiếm hoàng chi chiến nhất định phải thắng tranh tài. Cùng cùng Từ An Vũ liều mạng đằng sau chưa hẳn có thể thắng còn có thể bị thương nặng ảnh hưởng phía sau tranh tài, vậy không bằng lựa chọn tính chiến lược nhận thua.

Nhưng là, nó chịu nhận thua, liền mang ý nghĩa, Từ An Vũ tất nhiên phần thắng lớn hơn một chút.

Còn có một cái cấp độ càng sâu nguyên nhân ngay tại ở, bọn chúng đều là Yêu Quái tộc. Tại chỉnh thể ích lợi của quốc gia tới nói, trước tiên đem Tinh Quái tộc đều tại thi đấu vòng tròn giai đoạn đào thải rơi, mới là Thiên Vũ đế quốc cộng đồng lợi ích. Cho nên, bọn chúng không có lựa chọn ở thời điểm này liều mạng. Ra biên danh ngạch có ba cái đâu.  — QUẢNG CÁO —  Ninh Thần Ân nhíu mày, nó đương nhiên hi vọng Kim An Quốc có thể thắng, đó là nó anh vợ. Kim An Quốc nếu như thắng Từ An Vũ, phía sau đối với nó tranh tài cũng sẽ phi thường có lợi. Nhưng Kim An Quốc thua trận này, liền mang ý nghĩa phía sau muốn thắng được càng nhiều tranh tài mới được, thậm chí cũng không thể lại thua mới có thể cam đoan nhất định ra biên.

Từ An Vũ thật mạnh, đây cũng là Ninh Thần Ân trong nội tâm sinh ra mãnh liệt cảnh giác địa phương. Quang nguyên tố Tinh Linh trong nháy mắt kia bộc phát tăng phúc, dù là có vòng phòng hộ ngăn cách đều có thể cảm thụ được. Loại tầng thứ này Quang nguyên tố tăng lên, đã để Từ An Vũ tu vi tại đỉnh phong bên trong tầng lầu cao hơn. Làm

Là Thủy Tinh thành quần long đứng đầu, thực lực của nó vốn chính là không thể nghi ngờ, tăng thêm Quang nguyên tố Tinh Linh, nó hiện tại có thể nói là chỉ nửa bước đều đã bước vào Hoàng Giả cấp độ. Đây cũng là vì cái gì nó đối với Ám Ma Đại Yêu Hoàng đều không coi ra gì nguyên nhân.

Long tộc lần này là thật cường thế, nam tuyển thủ bên trong, không tính Ám Ma Đại Yêu Hoàng truyền thừa giả, đều có hai vị tiến vào đấu bán kết, lại thêm vị người thừa kế kia mà nói, tương đương với tam đại Long tộc tiến đấu bán kết a! Cái này vừa lên đến, Từ An Vũ còn chiến thắng Kim An Quốc, trong lúc nhất thời, Long tộc đệ nhất cường tộc uy danh không thể nghi ngờ đã đạt đến đỉnh phong trình độ. . . .

Đường Tam tính toán một chút, chính mình vòng tiếp theo đối thủ hẳn là Kim An Quốc, về phần Quang Minh Long Vương Từ An Vũ, ngược lại phải chờ tới mình tại thi đấu vòng tròn một vòng cuối cùng mới có thể gặp được.

"Nữ tuyển thủ tổ thứ nhất ra trận dự thi." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm vang lên lần nữa.

Nữ tuyển thủ đấu bán kết cũng muốn bắt đầu.

Đường Tam con ngươi cơ hồ là trước tiên liền co rút lại một chút, bởi vì hắn cảm nhận được cái kia quen thuộc không gian ba động.

Quả nhiên, tiếp theo một cái chớp mắt, trong sân lóe lên ánh bạc, Mỹ Công Tử đã thanh tú động lòng người xuất hiện ở trên chiến trường. Làm lần này luận võ chọn rể đại hội ban sơ nguyên nhân dẫn đến, nàng tại luân không đấu vòng loại đằng sau, lần thứ nhất ra sân tranh tài.

Nữ tuyển thủ toàn bộ chín tên người dự thi bên trong, tính cả Mỹ Công Tử là ba tên Yêu Quái tộc, còn có sáu tên tất cả đều là Tinh Quái tộc tuyển thủ. Bởi vậy, Mỹ Công Tử liền cùng xác suất này một dạng, nàng vòng thứ nhất đối thủ, rõ ràng là một tên Tinh Quái tộc nữ tính Đại Tinh Vương.

Mỹ Công Tử tên này đối thủ tướng mạo cũng là cực đẹp, tu luyện thành tinh, hóa thành nhân hình, tự nhiên đều sẽ đối với mình bề ngoài yêu cầu rất cao, sẽ đem mình điều chỉnh càng thêm tịnh lệ.

Vị này vừa ra trận, toàn thân đều có loại tỏa ra ánh sáng lung linh giống như cảm giác. Kỳ dị cảm nhận để cho người ta khó tránh khỏi sinh lòng hảo cảm. Tại trên người nó, phảng phất có vầng sáng bảy màu đang lóe lên, toàn thân đều tản ra ánh sáng lộng lẫy kì dị, đến mức tự thân hình dáng tướng mạo hơi có vẻ hư ảo.

Mỹ Công Tử chung quanh thân thể ngân quang lượn lờ, vị này thì là vầng sáng bảy màu trầm tĩnh. Luận bề ngoài, cần phải so trước đó Từ An Vũ cùng Kim An Quốc đẹp mắt nhiều.

Khán giả tiếng hoan hô cũng tại thời khắc này trong nháy mắt vang lên, Đường Tam trước đó không chút quan sát qua nữ tuyển thủ tranh tài, cho nên hắn cũng không biết chính là. Nữ tuyển thủ tranh tài ngược lại càng thụ phổ thông người xem. Dù sao, dự thi cơ hồ đều là mỹ nữ a! Nhất là Tinh Quái tộc bên này, tu luyện thành tinh nữ tính Tinh Quái tộc Đại Yêu Vương, cái đỉnh cái tuyệt lệ thoát tục.

Lúc này, Mỹ Công Tử đối mặt vị này, rõ ràng là một vị đến từ Lưu Ly thành Đại Tinh Vương, Lưu Ly tộc cường giả. Thiên Kỳ Bách Biến Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng truyền thừa.

Tuyển thủ hạt giống! Đúng vậy, vị này Lưu Ly tộc nữ tuyển thủ rõ ràng là một vị tuyển thủ hạt giống.

Bất quá, khi Đường Tam nhìn thấy Mỹ Công Tử đối mặt chính là dạng này một vị tuyển thủ lúc, trên mặt lại không tự giác toát ra dáng tươi cười.

Trận này, không tính rất khó khăn.

Trọng tài như trước vẫn là Bất Tử Đại Yêu Hoàng, Bất Tử Đại Yêu Hoàng tựa như là hoàn toàn không biết Mỹ Công Tử giống như từ trên trời giáng xuống, rơi vào song phương trung ương, "Song phương chuẩn bị."

Mỹ Công Tử cùng lưu ly Đại Tinh Vương đồng thời hướng

Hắn hành lễ đằng sau, riêng phần mình khí tức biến ảo.

Mỹ Công Tử bên người, lộng lẫy quang ảnh màu bạc trong nháy mắt liền trở nên kỳ dị đứng lên, từng đạo quang môn màu bạc lặng yên không tiếng động tản ra, hóa thành tầng tầng gấp gấp quang môn, Không Gian nguyên tố trong nháy mắt liền trở nên mãnh liệt.

Mà đổi thành một bên, lưu ly Đại Tinh Vương bên người thì là thất thải quang mang huyễn hóa, hóa thành màu sắc sặc sỡ thất thải thế giới.  — QUẢNG CÁO —  Lưu ly lấy cỡ nào màu mà lấy xưng, lưu ly tinh tộc bản thân năng lực thiên phú cũng là thiên biến vạn hóa, bọn chúng khống chế cũng là nguyên tố chi lực. Nhưng khác biệt chính là, những nguyên tố này chính là thuộc tính Ngũ Hành làm chủ. Lấy Thổ thuộc tính làm hạch tâm, diễn hóa Mộc, Hỏa, Kim, nước. Thuộc tính Ngũ Hành luân chuyển, sinh ra các loại tương sinh tương khắc biến hóa. Lưu ly tinh tộc cá thể sức chiến đấu khẳng định không phải Tinh Quái tộc bên trong cường đại nhất, nhưng lại tuyệt đối là biến hóa đa dạng nhất. Mà lại nhất là am hiểu phạm vi công kích.

Lúc này, Mỹ Công Tử cùng vị này lưu ly Đại Tinh Vương riêng phần mình phóng xuất ra thiên phú năng lực của mình, trong lúc nhất thời, trên đài tranh tài quả thực là chói lọi nhiều màu.

Ninh Thần Ân hướng Đường Tam nói: "Trận này ngươi xem trọng ai?"

Đường Tam mỉm cười nói: "Đương nhiên là xem trọng ta tương lai lão bà. "

Ninh Thần Ân cười ha ha một tiếng, nói: "Tương lai lão bà có thể vẫn được. Ngươi thật sự chính là đến luận võ chọn rể. Tốt như vậy, vạn nhất nếu là ta lấy được chiếm hoàng vị trí, cái này luận võ chọn rể danh ngạch ta cũng không cần, đem nàng tặng cho ngươi thế nào?"

Đường Tam lườm nó một chút, nói: "Tình yêu là muốn dựa vào chính mình tranh thủ, ta sẽ dùng thành ý đả động nàng."

Ninh Thần Ân cười nói: "Không nói những cái khác, ngươi da mặt này thế nhưng là có nhất định độ dày . Bất quá, trận này ta ngược lại thật ra không coi trọng ngươi cái này tương lai lão bà. Lưu Ly tộc vị này Nam Tuyết Duy nhưng là đương kim Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng con gái ruột. Thành tựu Đại Tinh Vương nhiều năm. Bản thân xuyên thành Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng y bát, đối với Ngũ Hành chi lực vận dụng đã đến Ngũ Hành như một tình trạng. Tại nữ tuyển thủ tuyển thủ hạt giống bên trong đều là rất mạnh tồn tại. Mỹ Công Tử mặc dù là đứng đầu một thành, cũng là Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, nhưng Khổng Tước Yêu tộc không hoàng, mà lại nàng trở thành Đại Yêu Vương thời gian còn quá mức ngắn ngủi, luận thực lực, khẳng định cùng Nam Tuyết Duy hay là có không nhỏ chênh lệch."

Đường Tam nói: "Nhưng là, thuộc tính tương khắc a!"

Ninh Thần Ân sửng sốt một chút, lặp lại Đường Tam mà nói, "Thuộc tính tương khắc?"

"Ừm, thuộc tính tương khắc."  