 Chương 1025: Mỹ Công Tử trận chiến đầu tiên 



 Chương 1025: Mỹ Công Tử trận chiến đầu tiên

Trên đài tranh tài, Bất Tử Đại Yêu Hoàng lúc này đã trầm giọng tuyên bố: "Tranh tài bắt đầu."

Trận này nữ tuyển thủ đấu bán kết vòng thứ nhất đọ sức trong nháy mắt triển khai. Nam Tuyết Duy chung quanh thân thể vầng sáng bảy màu cơ hồ là trong nháy mắt bắn ra, nó cái này thất thải bên trong, lấy Mộc Hỏa Thổ Kim Thủy Ngũ Hành chi lực làm hạch tâm, lại thêm diễn hóa mà đến nhiều màu chiết xạ, lúc này mới có ánh sáng trách rực rỡ cảm giác.

Nó tự thân trong nháy mắt liền ẩn vào thất thải quang mang bên trong, Ngũ Hành chi lực luân chuyển đứng lên, vô số phong nhận bộc phát, hỗn hợp có cự mộc, hồng thủy, hỏa cầu hướng phía Mỹ Công Tử phương hướng phô thiên cái địa mà đi. Ngũ Hành chi lực cũng bắt đầu phi tốc lan tràn, hướng toàn trường bao phủ.

Phạm vi công kích, đây là lưu ly tinh tộc am hiểu nhất thủ đoạn.

Mỹ Công Tử đứng tại chỗ, chung quanh thân thể một cánh kia phiến cánh cửa không gian tự hành rung động, từng đạo kỳ dị không gian màu bạc ba động ở trong không khí biến hóa. Vô luận công kích của đối thủ là cái gì, đều sẽ bị phiến phiến cánh cửa không gian lặng yên thôn phệ, biến mất không còn tăm tích. Chỉ là tại nàng bên này mang theo từng mảnh gợn sóng màu bạc.

Mỹ Công Tử hiện tại đối với Không Gian nguyên tố lĩnh ngộ sớm đã lại thêm một tầng. Đường Tam ở thời điểm, thường xuyên sẽ mượn nhờ Thời Không Chi Tháp đối với nàng tiến hành dẫn đạo, mà Mỹ Công Tử ngộ tính của mình cũng cực cao, tu vi hiện tại của nàng, thậm chí đã không kém hơn lúc trước Khổng Tước Đại Yêu Vương. Đây là đơn thuần từ Khổng Tước Biến góc độ đến xem.

Mặc cho ngươi Ngũ Hành như thế nào biến hóa, ta đưa cho ngươi ứng đối chính là không gian truyền tống.

Cho nên, từ người xem góc độ nhìn lại, chính là vô số mới là quang mang kèm theo lấy các loại thực thể công kích trùng kích hướng Mỹ Công Tử, mà Mỹ Công Tử bên này lại là không ngừng mở ra phiến phiến cánh cửa không gian, đem những công kích này toàn bộ thôn phệ.

Mà thất thải quang mang kia lại là vẫn tại lặng yên lan tràn, bắt đầu từ bốn phương tám hướng hướng Mỹ Công Tử vây quanh tới. Đơn thuần tu vi, cũng sớm đã đạt tới Đại Tinh Vương đỉnh phong nhiều năm lưu ly Đại Tinh Vương Nam Tuyết Duy còn muốn ở trên Mỹ Công Tử.

Đối với dạng này tình cảnh, Mỹ Công Tử nhưng không có mảy may dao động, vẫn như cũ là không ngừng mở ra cánh cửa không gian đến ứng đối đối phương bốn phương tám hướng trùng kích, không gian ba động cũng theo đó trở nên càng ngày càng mãnh liệt đứng lên.  — QUẢNG CÁO —

Cùng trận trước trực tiếp nhận thua so sánh, trận đấu này hiển nhiên muốn đặc sắc được nhiều, khán giả thấy đều cao hứng bừng bừng.

Nam Tuyết Duy thực lực xác thực cường hãn, tính áp bách mười phần, theo thời gian trôi qua, nó cái kia Ngũ Hành luân chuyển vận dụng càng phát ra cường thế, thất thải quang mang không ngừng hấp thu trong không khí Ngũ Hành nguyên tố hướng vào phía trong áp bách, áp súc Mỹ Công Tử Không Gian lĩnh vực có khả năng bao trùm phạm vi.

Có thể nhìn thấy chính là, khu vực màu bạc đang không ngừng thu nhỏ, mà thất thải quang mang nơi bao bọc khu vực cũng đang không ngừng biến lớn. Song phương ưu khuyết tựa hồ đã hết sức rõ ràng.

"Nữ thần của ngươi tựa hồ có chút tình huống không ổn a?" Ninh Thần Ân nói với Đường Tam.

Đường Tam nhún vai, nói: "Cái này còn không có kết thúc đâu? Không cần quá sớm có kết luận."

Ninh Thần Ân nói: "Chúng ta cấp độ này chiến đấu,

Một khi áp chế đối thủ, liền không khả năng cho đối thủ cơ hội xoay người. Trừ phi là có cái gì tình huống đặc biệt. Nam Tuyết Duy thành danh nhiều năm, gần nhất những năm này một mực tại ẩn cư cảm ngộ Ngũ Hành chi lực. Thuộc tính không gian đúng là đối với nó có nhất định tác dụng khắc chế. Nhưng song phương tu vi cùng kinh nghiệm chiến đấu vẫn là có khoảng cách. Nam Tuyết Duy hẳn là cũng còn không vận dụng toàn lực."

Đường Tam không nói thêm gì nữa, chỉ là lấy trong sân tình huống. Nam Tuyết Duy không có dốc hết toàn lực, Mỹ Công Tử liền dốc hết toàn lực sao? Không có người nào so với hắn quen thuộc hơn người yêu của mình. Lúc này Mỹ Công Tử, rõ ràng là thông qua đối phương mang cho chính mình cảm giác áp bách tại cảm ngộ Không Gian nguyên tố tại bị áp bách trong quá trình biến hóa. Nói cách khác, nàng đang lợi dụng đối thủ tu luyện. Đây là cỡ nào lực lượng? . . .

Trên đài tranh tài, song phương chỗ phóng thích ra nguyên tố cùng lĩnh vực năng lượng cơ hồ đã đem toàn bộ đài tranh tài tràn ngập. Thân hình của các nàng đều đã có chút không cách nào thấy rõ, chỉ có thể cảm nhận được năng lượng ba động cường đại làm cho đài tranh tài chung quanh vòng phòng hộ không ngừng run lẩy bẩy.

Thất thải quang mang chiếm cứ rõ ràng thượng phong, đem trung ương màu bạc chèn ép bao trùm không gian càng ngày càng nhỏ.

Lưu ly tinh tộc Ngũ Hành Chưởng khống cường đại nhất địa phương ngay tại ở Ngũ Hành tương sinh. Một khi để nó năm loại thuộc tính tương sinh tuần hoàn đứng lên, như vậy thì sẽ càng ngày càng mạnh, thậm chí cường đại đến vượt qua bản thân thực lực trình độ. Cho nên, lưu ly tinh tộc ở trong chiến đấu không sợ nhất chính là tiêu hao thời gian, thời gian càng dài, lĩnh vực của bọn nó chi lực liền sẽ càng là cường đại.

Điểm này Mỹ Công Tử không có khả năng không biết, nếu đến đây tham chiến, khẳng định chính là chăm chú nghiên cứu qua các đại chủng tộc cường giả. Nhất là tiến vào đấu bán kết đằng sau những cường giả này, mỗi một cái đều là tất nhiên đối thủ. Nhưng lúc này Mỹ Công Tử chỉ là bị động dùng lực lượng không gian đi ngăn cản, lại không chút nào muốn phản kháng ý tứ , mặc cho đối phương Ngũ Hành lĩnh vực uy năng càng ngày càng mạnh, thuộc tính Ngũ Hành cũng càng ngày càng dày đặc. Đây là vì cái gì đâu?

Nàng muốn làm gì? Đây là đông đảo quan chiến các cường giả trong lòng đều đang suy tư vấn đề, liền xem như thân ở trong trận đấu Nam Tuyết Duy cũng đồng dạng nghĩ đến vấn đề giống như trước. Nó cũng sẽ không cho là Mỹ Công Tử là dễ đối phó như vậy. Có thể làm tuyển thủ hạt giống, mà lại là đứng đầu một thành, càng là đã từng tổ đình tinh anh thi đấu quán quân, kinh nghiệm chiến đấu tuyệt đối không ít. Có thể nàng tại sao muốn để cho mình Ngũ Hành lĩnh vực toàn diện triển khai đâu? Đây là xuất phát từ dạng gì mục đích?

Thân ở trong sân thi đấu ương Mỹ Công Tử này

Lúc lại là khép kín lên hai con mắt của chính mình, hai tay trước người không ngừng phác hoạ ra khác biệt thủ thế, từng đạo cánh cửa không gian tựa như là từ trước người nàng nở rộ cánh hoa giống như không ngừng hướng ra phía ngoài nở rộ, đi ngăn cản Ngũ Hành chi lực, đồng thời cũng tại cảm ứng đến những cái kia không ngừng áp bách hướng mình, đồng thời đang trở nên càng ngày càng mạnh Ngũ Hành chi lực.

Áp lực càng lúc càng lớn a?

Một vòng mỉm cười thản nhiên hiện lên ở Mỹ Công Tử trên kiều nhan, hai tay của nàng trước người một vòng, Thiên Chi Huyền Viên lặng yên thi triển, nhưng lại cũng không phải là vì hóa giải cái gì, mà là lợi dụng cái này huyền diệu khó giải thích thần kỹ kéo theo lấy chính mình không gian chung quanh chi lực trùng hợp đứng lên.

Trọng hợp lực lượng không gian nhanh chóng

Nhanh điệt gia cùng một chỗ, hóa thành một cái hình tròn quang môn màu bạc, trong quang môn ương đen như mực, chung quanh lại là ngân quang xán lạn, tựa như là thông hướng một thế giới khác cửa lớn đồng dạng, tại trước người nàng bỗng nhiên mở ra.

Nam Tuyết Duy thế công hơi dừng lại một chút, rất hiển nhiên, lúc này Mỹ Công Tử đang thay đổi chiến thuật, tăng cường lực lượng không gian. Nhưng sau một khắc nó cũng cảm giác được, Mỹ Công Tử mặc dù làm như vậy, thế nhưng là, nàng cái này mới phác hoạ ra tới cánh cửa không gian mặc dù cường đại, nhưng muốn đối kháng chính mình chỉnh thể Ngũ Hành lĩnh vực cũng là không thể nào a! Nàng đến tột cùng muốn làm gì?  — QUẢNG CÁO —

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mỹ Công Tử cho nó đáp án.

Kỳ huyễn quang ảnh màu bạc trong nháy mắt nở rộ,   toàn bộ bầu trời phảng phất đều hắc ám trong nháy mắt, ngay sau đó, cái kia to lớn hình tròn quang môn liền đã bỗng nhiên khuếch trương, trở nên càng lớn, một cỗ năng lượng kỳ dị đột nhiên đâm vào Ngũ Hành lĩnh vực bên trong.

Nam Tuyết Duy đã rất cẩn thận, nhưng ở một cái chớp mắt này, nó hay là xuất hiện một lát hoảng hốt, trong chớp nhoáng này hoảng hốt liền để nó cảm giác được chính mình Ngũ Hành lĩnh vực xuất hiện biến hóa. Phần này biến hóa vô cùng quỷ dị, quỷ dị đến nó căn bản không kịp ứng đối.

Ngũ Hành lĩnh vực bên trong Hỏa thuộc tính cứ như vậy mất khống chế đồng dạng đột nhiên bị tước đoạt ra, trong nháy mắt tràn vào Mỹ Công Tử mở ra hình tròn trong quang môn. Tiếp theo một cái chớp mắt, Hỏa nguyên tố liền nương theo lấy kia hình tròn quang môn trong nháy mắt đóng lại mà tiêu thất vô tung.

Phản ứng dây chuyền cũng cơ hồ là trong nháy mắt liền theo chi bộc phát.

Thuộc tính Ngũ Hành bên trong, Mộc Hỏa Thổ Kim Thủy, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim, kim sinh thủy.

Đột nhiên đã mất đi Hỏa thuộc tính, Mộc thuộc tính đằng sau liền biến thành Thổ thuộc tính, cả hai không cách nào dính liền, mà nguyên bản Ngũ Hành tương sinh dây xích trong nháy mắt liền đứt gãy. Còn lại bốn loại thuộc tính lập tức mất khống chế vỡ vụn, đụng vào nhau, làm cho cả đài tranh tài bên trong Ngũ Hành lĩnh vực đều điên cuồng sóng gió nổi lên, phát ra liên tục nguyên tố nội bộ va chạm.

Đây hết thảy phát sinh thật sự là quá đột nhiên, đến mức Nam Tuyết Duy kịp phản ứng thời điểm, còn muốn khống chế Ngũ Hành lĩnh vực đã căn bản làm không được.  