 Chương 1026: Khai trương đi, chân đạp Huyền Hoàng múa thiên cơ 



 Chương 1026: Khai trương đi, chân đạp Huyền Hoàng múa thiên cơ

Trải qua vừa rồi trong khoảng thời gian này uẩn dưỡng, nó Ngũ Hành lĩnh vực trên thực tế uy năng đã siêu việt nó tự thân tu vi đỉnh phong. Đối với Mỹ Công Tử lực áp bách cố nhiên là to lớn, thế nhưng là, ai có thể nghĩ tới lĩnh vực sẽ ở loại thời điểm này đột nhiên sụp đổ đâu? Lĩnh vực sụp đổ, đưa đến chính là Nam Tuyết Duy mình cũng không cách nào khống chế. Trong nháy mắt liền bị phản phệ.

Còn lại bốn loại thuộc tính điên cuồng bộc phát, Nam Tuyết Duy mặc dù dốc hết toàn lực đi điều chỉnh, muốn một lần nữa rót vào Hỏa nguyên tố ở trong đó, cũng đã không còn kịp rồi.

Kịch liệt oanh minh tại toàn bộ trên đài tranh tài giống như trận trận lôi minh đồng dạng không ngừng bạo tạc, oanh minh. Mà Mỹ Công Tử lại giống như là hư không tiêu thất đồng dạng, chỉ có một đạo màu bạc huyễn ảnh tại trên đài tranh tài không ngừng dáng dấp yểu điệu, nhưng căn bản không chịu đến trùng kích ảnh hưởng.

Nàng có thể dùng lẩn tránh phương thức đến né tránh Ngũ Hành lĩnh vực bạo tạc không thể, nhưng Nam Tuyết Duy lại không được, bởi vì cái này mỗi một loại thuộc tính đều là cùng nó thần thức cùng một nhịp thở. Nó có thể làm, chính là toàn lực đi khống chế. Mà tại khống chế không được tình huống dưới, nó liền muốn tiếp nhận cái này khủng bố công kích phản phệ.

Toàn bộ đài tranh tài tại Ngũ Hành lĩnh vực trong bạo tạc bị tạc một mảnh hỗn độn. Khi cái kia nguyên bản chói lọi nhiều màu hào quang năm màu toàn bộ tiêu tán lúc, Nam Tuyết Duy đã trong góc, vì bảo trụ tự thân không bởi vì phản phệ mà trọng thương, nó không thể không vận dụng một kiện Thần khí cấp bậc chí bảo. Cái này mới miễn cưỡng bảo vệ tự thân, nhưng này Thần khí trong thời gian ngắn cũng đã không cách nào vận dụng. Nó Ngũ Hành lĩnh vực càng là sụp đổ.

Lau đi khóe miệng vết máu, nhìn xem đối diện quang mang màu bạc vờn quanh phía dưới vẫn như cũ tuyệt mỹ như lúc ban đầu Mỹ Công Tử, Nam Tuyết Duy trong mắt lộ ra mấy phần phức tạp quang mang. Bởi vì cho tới bây giờ nó đều không rõ ràng Mỹ Công Tử là như thế nào làm được. Rõ ràng nàng so với chính mình tu vi yếu nhược, vì cái gì lại có thể phá hết chính mình Ngũ Hành lĩnh vực?

Mà lúc này Mỹ Công Tử, chung quanh thân thể Không Gian nguyên tố lại tại phi tốc ngưng tụ, từng đạo màu bạc dải sáng ở trong không khí phiêu đãng, nàng đã là uyển chuyển nhảy múa. Chân đạp Huyền Hoàng múa thiên cơ, Khổng Tước Yêu tộc Thiên Cơ Vũ.

Cái kia từng đạo màu bạc dải sáng ở trong mắt Nam Tuyết Duy không ngừng phóng đại, tựa như là Ngân Hà tiết rơi đồng dạng, hết thảy tất cả đều tràn đầy cảm giác kỳ dị, cũng rốt cuộc không cách nào bắt Mỹ Công Tử thân ảnh.  — QUẢNG CÁO —  Từng đạo màu đen bạc vết nứt không gian giống như trường tiên đồng dạng huy sái mà tới, hướng phía Nam Tuyết Duy thân thể rút kích mà tới. Nam Tuyết Duy thở dài một tiếng, nó biết, mình đã không có cơ hội. Tại Ngũ Hành lĩnh vực bị phá ra một khắc này, nó cũng đã thua. Trừ phi là liều mạng, bằng không mà nói, nó không có nửa phần may mắn khả năng. Mà đây chỉ là thi đấu vòng tròn trận đầu, thật đáng giá liều mạng sao? Mà lại nó luôn có loại cảm giác, đối phương vẫn không có toàn lực ứng phó, như trước vẫn là có chỗ giữ lại trạng thái. Cái này đến từ Khổng Tước Yêu tộc Gia Lý thành thành chủ, so với chúng nó trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều. Đúng là đã đạt đến tuyển thủ hạt giống tầng cấp, mà lại, đối phương thuộc tính không gian hẳn là vừa vặn khắc chế chính mình.

"Ta nhận thua!" Tại cái kia từng đầu liên hoàn mà đến vết nứt không gian trước mặt, Nam Tuyết Duy lựa chọn nhận thua.

Lực lượng không gian hư không tiêu tán, quang mang màu bạc hướng vào phía trong thu liễm, đem cái kia từng đạo vỡ ra không gian vết tích lấp đầy. Mỹ Công Tử hướng nó khẽ vuốt cằm thăm hỏi, ưu nhã thong dong.

Bất Tử Đại Yêu Hoàng từ trên trời giáng xuống, mặt không thay đổi tuyên bố: "Khổng Tước Yêu tộc Mỹ Công Tử chiến thắng. Thu hoạch được hai điểm." . . .

Mỹ Công Tử lần nữa hướng hắn khom mình hành lễ.

Nam Tuyết Duy nhịn không được hướng nàng hỏi: "Ngươi mới vừa rồi là dùng Đấu Chuyển Tinh Di phá mất ta Ngũ Hành lĩnh vực sao? Ngươi Đấu Chuyển Tinh Di lại có thể từ trong lĩnh vực của ta bóc ra đơn độc một loại thuộc tính đến?" Đây là nó khó khăn nhất tin một chút. Nó làm sao đều không nghĩ ra, vì cái gì Mỹ Công Tử lại có thể từ chính mình Ngũ Hành một thể không phân khác biệt năm loại thuộc tính bên trong đơn độc bóc ra một loại thuộc tính tới. Cái này cần cường đại cỡ nào lực khống chế cùng thực lực mới có thể làm đến?

Nhưng đối phương nhưng là làm được a!

Mỹ Công Tử gật gật đầu, nhưng lại lắc đầu, không có giải thích cái gì, trên thân quang mang màu bạc lấp lóe,

Đã trống rỗng truyền tống rời đi, quay trở về chính mình phòng nghỉ.

Nàng đương nhiên sẽ không hướng mình đối thủ đi giải thích cái gì, cũng không thể nói cho đối phương biết, ta còn có Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch, ta đối với Hỏa nguyên tố khống chế cũng đồng dạng cường đại. Cho nên mới có thể tại Hỏa nguyên tố phối hợp xuống lợi dụng Đấu Chuyển Tinh Di đưa ngươi Hỏa thuộc tính từ trong Ngũ Hành tháo rời ra đi.

Tranh tài vừa mới bắt đầu, có thể ẩn giấu thực lực, đương nhiên vẫn là muốn ẩn tàng một chút tốt.

Thành chủ khu nghỉ ngơi.

Ninh Thần Ân hơi kinh ngạc nhìn bên cạnh Đường Tam, "Ngươi vậy mà thật đoán đúng. Thật là thuộc tính tương khắc sao? Thuộc tính không gian vậy mà cường đại đến trình độ như vậy, bằng vào đơn nhất thuộc tính, ngay cả hỗn hợp thuộc tính đều khắc chế? Đây là làm sao làm được? Cái này Mỹ thành chủ không thể khinh thường a!"

Đường Tam chỉ là mỉm cười, hắn đương nhiên cũng sẽ không giải thích.

Trận đấu này xem hết, trong lòng của hắn tràn đầy vui mừng cảm giác. Mỹ Công Tử tốc độ phát triển còn vượt ra khỏi hắn cái này đã từng Thần Vương dự phán. Vô luận là đối với lực lượng không gian kỳ diệu tới đỉnh cao năng lực chưởng khống, đối với không gian thuộc tính thể ngộ, Đấu Chuyển Tinh Di đại thành, hay là Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch chi lực vận dụng cho trong lúc vô hình cùng cái kia vừa đúng chiến lược chiến thuật, đều hiển hiện lấy nàng cảnh giới bây giờ đã đại thành. Là thật trở thành hiện nay cường giả.

Cho dù là bởi vì thuộc tính tương khắc, nhưng có thể lấy phương thức như vậy chiến thắng một tên tuyển thủ hạt giống, thậm chí đều không có bại lộ chính mình Tu La Thần Kiếm, liền ngay cả Thiên Cơ Vũ cũng còn không có toàn diện vận dụng liền thắng. Phần này thực lực, đã tuyệt không kém hơn bất luận một vị nào mặt khác chủ thành thành chủ.  — QUẢNG CÁO —  Đây là Mỹ Công Tử lần thứ nhất ra sân, không thể nghi ngờ cũng làm cho tất cả người xem lau mắt mà nhìn. Mà tại những này tổ đình người xem bên trong, có thể có lấy không ít nàng ban đầu ở tổ đình tinh anh thi đấu thu hoạch được quán quân thời điểm "Già Phấn Nhi", trong lúc nhất thời, tiếng hoan hô vang vọng toàn bộ thính phòng. Không biết bao nhiêu người hô hoán tên của nàng.

Mà dự thi đám tuyển thủ nam, lúc này lực chú ý cũng đều phát sinh một chút biến hóa. Đối bọn hắn tới nói, nguyên bản trọng yếu nhất đương nhiên là chiếm hoàng vị trí, ba cái chiếm hoàng vị trí, chiếm cứ một cái, trên cơ bản liền có thể ổn định thành tựu Hoàng Giả.

Thậm chí đều bởi vì chiếm hoàng chi chiến mà vong nhớ trận đấu này nguyên bản dự tính ban đầu.   nhưng giờ này khắc này, khi bọn hắn thấy được Mỹ Công Tử kinh tài tuyệt diễm biểu hiện đằng sau, lại đột nhiên ý thức được, nếu quả như thật có thể cưới nàng làm vợ nói, cái kia không chỉ là có thể thu hoạch một tòa chủ thành tài nguyên, hơn nữa còn nhiều một vị thực lực cường đại như thế thê tử.

Thiên Vũ đế quốc các vị các Hoàng Giả nhìn trận đấu này cũng không nhịn được âm thầm gật đầu, trừ Bất Tử Đại Yêu Hoàng bên ngoài, cho dù là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đều không có nhìn ra Mỹ Công Tử là thế nào dùng Đấu Chuyển Tinh Di bóc ra Hỏa nguyên tố. Nhưng nàng triển hiện ra thực lực, lại làm cho các vị Đại Yêu Hoàng vì đó kinh hỉ. Nữ tuyển thủ bên này, rõ ràng là Tinh Quái tộc chiếm cứ thượng phong. Nếu như dưới loại tình huống này, Mỹ Công Tử có thể giết ra khỏi trùng vây, đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng càng là cười đến không ngậm miệng được, hắn là nhất không cần che giấu. Mỹ Công Tử là ngoại tôn nữ của hắn. Hung Bạo Hổ Vương mặc dù là Hổ Yêu tộc, nhưng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cho tới bây giờ đều không thích trong bóng tối này vẫn muốn muốn đối với chính mình thay vào đó gia hỏa, hiện tại Hung Bạo Hổ Vương chết rồi. Hổ Yêu tộc đối với nó ỷ lại sẽ chỉ mạnh hơn, mà lần này trong trận đấu, hắn còn lại tất cả điểm liền đều tại ngoại tôn nữ của mình cùng gia hoả kia trên thân.

Thi đấu vòng tròn hai trận tranh tài kết thúc. Từ cái này hai trận quyết đấu người sáng suốt đều có thể nhìn ra, vòng thứ nhất này thi đấu vòng tròn, mọi người càng nhiều hay là thăm dò. Tại cảm giác được chính mình cùng đối thủ thực lực có khoảng cách hoặc là chiến thắng khả năng tương đối nhỏ bé tình huống dưới, thà rằng nhận thua cũng sẽ không liều lĩnh. Bởi vì một khi bị thương nặng, như vậy phía sau tranh tài liền đem càng thêm gian nan.

Loại này thu hoạch điểm tích lũy thi đấu vòng tròn, đầu tiên muốn làm đến chính là muốn tận khả năng đem mình có thể giữ chắc điểm tích lũy nắm bắt tới tay, chân chính muốn liều chính là cuối cùng mấy vòng. Cho nên, vô luận là Kim An Quốc hay là Nam Tuyết Duy, đều không có lựa chọn tại vòng thứ nhất liền toàn lực tương bính.  