 Chương 1027: Hung Long ra sân 



 Chương 1027: Hung Long ra sân

"Nam tuyển thủ tổ thứ hai, ra trận chuẩn bị tranh tài." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm vang lên lần nữa.

"Tới phiên ngươi, Cận tộc trưởng." Ninh Thần Ân có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Đường Tam, mặc dù bây giờ còn không biết Đường Tam đối thủ là ai, nhưng tiến vào đấu bán kết tám tên người dự thi bên trong, trừ Đường Tam bên ngoài, đều là cường giả, vô luận đối đầu chính là ai, đều chắc chắn sẽ không dễ chịu.

Đường Tam có thể thông qua đấu vòng loại tiến vào đấu bán kết, cái này đã để Ninh Thần Ân trong lòng cực kỳ khó chịu, mà tại đấu bán kết bên trong, hắn cái này đạt được điểm hẳn là đã chú định a?

Đường Tam nói: "Đúng vậy, tới phiên ta. Rửa mắt mà đợi đi." Vừa nói, hắn người nhẹ nhàng bay lên, lặng yên hướng về đài tranh tài phía trên.

Mà đối thủ của hắn, thu được số 4 ký vị tuyển thủ cũng là đồng thời phi thân mà ra, hướng phía trên đài tranh tài rơi xuống đi qua.

Vòng thứ nhất dự thi hai tên tuyển thủ, Kim An Quốc cùng Từ An Vũ không thể nghi ngờ đều là lần này chiếm hoàng chi chiến đại đứng đầu. Mà lần này chiếm hoàng chi chiến bên trong, nam tuyển thủ ra biên Tinh Quái tộc chỉ có hai cái rưỡi.

Cho nên, Đường Tam vòng thứ nhất này đối thủ quất trúng chính là Yêu Quái tộc liền cũng không có gì kỳ quái. Dù sao xác suất cao hơn. Không phải Kim An Quốc, Từ An Vũ, Ninh Thần Ân cái này ba cái. Đối thủ của hắn, lại là Long tộc.

Nam tuyển thủ có ba vị Long tộc tiến vào đấu bán kết, theo thứ tự là Từ An Vũ, Ám Ma Đại Yêu Hoàng truyền thừa giả, còn có một vị khác từ trong đấu vòng loại ra biên.

Đường Tam trước đó liền đã đào thải qua Đường Mặc Hoàng, mà trước mắt vị này cũng không phải là đã từng thấy qua Thủy Long Vương, Thủy Long Vương cũng không có ra biên thành công.

Đứng tại Đường Tam đối diện, là một tên nhìn qua hơn 20 tuổi người thanh niên loại bộ dáng tồn tại, nó thậm chí cũng không phải tuyển thủ hạt giống. Trừ Đường Tam cái này tử tinh tệ chiến sĩ bên ngoài, vị này ra biên có thể nói là lần này tranh tài đại lãnh môn. Tại trong Long tộc, cái này vốn là là một vị bất hiển sơn bất lộ thủy tồn tại, lần này báo danh cũng không có ai xem trọng nó, nhưng là, nó chính là một bước như vậy bước đi tới, lần lượt đánh bại đối thủ, từ đó tiến nhập đấu bán kết.

Lã Phù Diêu là tên của nó, nó cũng là một loại phi thường đặc thù Long tộc, Kim Chúc Long. Khống chế kim loại thuộc tính đặc thù Long tộc, cũng là rồng biến dị tộc.  — QUẢNG CÁO —

Tại nó lần này đến đây dự thi trước đó, thậm chí đều không có Long tộc biết, nó đã tu luyện tới Đại Yêu Vương cấp độ.

Dựa theo Long tộc quy tắc, biến dị Long tộc nếu như có thể thuận lợi tu luyện tới Yêu Vương cấp bậc, đồng thời thần chí hết thảy bình thường, như vậy thì có thể khôi phục tự do, không còn bị chủng tộc nắm trong tay. Vị này Lã Phù Diêu chính là như vậy tồn tại, nhưng khi nó khôi phục tự do đằng sau, nó liền biến mất. Biến mất thời gian rất lâu, ai cũng không biết nó đi làm cái gì.

Lã Phù Diêu tại trong Long tộc cũng không có cái gì thanh danh, lần tranh tài này, nó hoàn toàn tựa như là trống rỗng xuất hiện. Nhưng lại tại đấu vòng loại bên trên cho thấy thực lực kinh người.

Thủy Long Vương chính là bị nó đào thải, lúc ấy, đồng tộc đối kháng, tất cả những tuyển thủ khác đều cho rằng nó thua không nghi ngờ. Nhưng là, Thủy Long Vương cùng nó ở giữa quyết đấu cũng không có tiến hành thời gian quá dài, liền lấy nó chiến thắng đối thủ mà kết thúc. Trong toàn bộ quá trình, nó bạo phát ra siêu cường lực công kích, đúng là từ đầu đến cuối đều áp chế đối thủ, căn bản không có cho Thủy Long Vương nửa phần lật bàn cơ hội. Từ đó trở thành năm nay giải thi đấu một con hắc mã, hiện tại phi thường được xem trọng. Được xưng là không phải hạt giống tuyển thủ hạt giống. . . .

Đường Tam tại đấu bán kết vòng thứ nhất liền quất trúng vị này, vận khí hiển nhiên không thể nói tốt. Bất quá, vô luận là quất trúng ai, đấu bán kết cũng không có bất luận một vị nào tồn tại là nhỏ yếu.

Bất Tử Đại Yêu Hoàng ánh mắt phân biệt nhìn về phía ra sân song phương, trầm giọng nói: "Chuẩn bị."

Lã Phù Diêu đôi mắt là màu ám kim, nó theo bản năng nhìn về phía đối diện Đường Tam, trên làn da lập tức có ánh kim loại lấp lóe, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của nó chung quanh liền bắt đầu có màu ám kim khí lưu phun trào, cái kia nồng đậm màu ám kim khí lưu hóa thành vòng xoáy đồng dạng quang ảnh bắt đầu vờn quanh tại thân thể nó chung quanh phi tốc khuếch trương ra, cái kia nồng đậm kim loại khí tức cũng theo đó bắn ra.

Nó không chỉ là thuộc tính cường đại,

Tự thân thần thức cũng cực kỳ cường đại, đối với kim loại lực khống chế siêu cường, đi được là nhất lực phá vạn pháp phương thức chiến đấu. Am hiểu nhất áp chế đối thủ, cho nên vô luận là thực lực hay là khí thế, đều là nhân vật cực kỳ cường hãn.

Tại nó đã bắt đầu chuẩn bị thời điểm, Đường Tam lại là ngẩng đầu nhìn về phía Bất Tử Đại Yêu Hoàng, "Miện hạ, ta muốn cùng ngài xác nhận một vấn đề."

Bất Tử Đại Yêu Hoàng sửng sốt một chút, trước đó tuyển thủ nhưng không có hướng hắn dạng này.

"Vấn đề gì?"

Đường Tam nói: "Ta nhớ được trước đó tại tham gia siêu cấp hội đấu giá thời điểm, tổ đình quy tắc là, tất cả tại siêu cấp trên đấu giá hội đập đến vật đấu giá, đều có thể lần này chiếm hoàng chi chiến thượng sứ dùng, đúng không?"

Bất Tử Đại Yêu Hoàng nghe hắn lời này, trực tiếp liền cười, "Đúng vậy, ngươi nói không sai, tử tinh tệ chiến sĩ. Trước ngươi không phải cũng một mực là làm như thế sao?"

Đường Tam khóe miệng co giật một chút, vị này Bất Tử Đại Yêu Hoàng vậy mà cũng biết chính mình tử tinh tệ chiến sĩ tên hiệu sao?

"Tử tinh tệ chiến sĩ, cố lên!" Trên khán đài, không biết là ai hô lớn một tiếng, sau một khắc , đồng dạng tiếng gầm đúng là nhanh chóng lan tràn ra. Đương nhiên, tại những này ủng hộ âm thanh bên trong, càng nhiều hay là cười vang.

Không hề nghi ngờ, nếu như nói Lã Phù Diêu là lần này chiếm hoàng chi chiến hắc mã, cái kia Đường Tam liền tuyệt đối là lần này chiếm hoàng chi chiến hiếm thấy. Ba trận đấu vòng loại, tất cả đều là dùng tiền vượt qua đi. Cái này ai dám tin? Nhưng người ta liền làm được.

Hôm nay đây cũng là muốn ồn ào cái nào ra? Hiện tại rất nhiều người xem đều đang suy tư hắn lúc trước trên đấu giá hội chụp tới vật đấu giá bên trong, còn có cái gì là có thể trực tiếp dùng tại trong trận đấu.

"Tạ ơn miện hạ." Đối với khán giả ồn ào, Đường Tam tựa như là không nghe thấy giống như. Sau một khắc, tay hắn theo mi tâm, phù văn màu vàng đã trước người nở rộ ra.

Lúc đầu tại đấu vòng loại thời điểm hắn liền đã chuẩn bị dùng, lại không nghĩ rằng đụng phải Thiên Địa Nhất Kiếm, như vậy, hiện tại, cũng nên là để nó ra sân thời khắc. Vừa vặn, hôm nay đối thủ là rồng biến dị tộc, như vậy, liền để các ngươi đồng tộc đối với đồng tộc tốt.

"Ngang ――" sục sôi mà mang theo điên cuồng hương vị tiếng long ngâm, cơ hồ là trong nháy mắt vang vọng đất trời. Khí tức kinh khủng cũng theo đó trong nháy mắt bộc phát, khi tiếng long ngâm này thời điểm xuất hiện, vậy mà trong nháy mắt liền đem toàn trường người xem tiếng cười đùa tất cả đều áp chế xuống. Đường Tam đối diện Kim Chúc Long Lã Phù Diêu càng là trong nháy mắt sắc mặt đại biến.  — QUẢNG CÁO —

Phù văn màu vàng trong nháy mắt phóng đại, tại Đường Tam trước người hóa thành to lớn trận pháp màu vàng,   một đạo chiều cao vượt qua 30 mét, toàn thân đều bao trùm lấy màu tím sậm lân phiến, dữ tợn không gì sánh được Cự Long tùy theo tại trên phù văn kia nổi lên.

"Ngang ngang ngang ――" lại là liên tiếp ba tiếng long ngâm theo nó trong miệng bộc phát mà ra, tựa như là đang phát tiết lấy nội tâm điên cuồng giống như. Trong lúc nhất thời, uy thế kinh khủng kia chỉ là long ngâm liền để vòng phòng hộ tại run lẩy bẩy.

Lã Phù Diêu nhìn xem đối diện thân ảnh khổng lồ này, đúng là có vẻ hơi ngốc trệ, liền liền thân thể chung quanh xoay tròn lấy màu ám kim vòng xoáy đều tùy theo dừng lại mấy phần.

Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng là sững sờ, lúc này mới nhớ tới, vị này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng đúng là lúc trước siêu cấp trên đấu giá hội đập xuống trước mắt con Hung Long này. Đây coi là cái gì? Triệu hoán Hung Long sao?

Chiếm hoàng chi chiến tranh tài, đương nhiên là không thể để cho mặt khác đồng bạn trợ giúp. Nhưng là, cái này Hung Long không giống với, chính như vừa mới Đường Tam chỗ hỏi thăm như thế, đây là hắn ở trên đấu giá hội đấu giá xuống tới. Là vật đấu giá. Là tổ đình trước đó chế định siêu cấp hội đấu giá quy tắc thời điểm nói qua, tất cả vật đấu giá đều có thể dùng tại trong trận đấu.

Bởi vì đang đấu giá Hung Long thời điểm, ai cũng không nghĩ tới tồn tại kinh khủng này có thể xuất hiện tại chiếm hoàng chi chiến trên đài tranh tài.

Chiếm hoàng chi chiến đài tranh tài mặc dù rất lớn, nhưng cũng là có phạm vi. Hung Long điên cuồng, một khi phát động công kích đó chính là không khác biệt, ai sẽ đem nó làm ra mua dây buộc mình, làm không cẩn thận không có thương hại đến đối thủ trước hết phản thương chính mình.

Vòng cổ chỉ có thể để nó ngủ say, cũng không thể để nó đi nhằm vào ai. Cho nên, liền xem như các Hoàng Giả cũng không nghĩ tới có ai sẽ đem cái này Hung Long lấy tới trên đài tranh tài trực tiếp tham gia lần này chiếm hoàng chi chiến.

Nhưng lúc này giờ phút này, chính là có người làm như vậy. Mà lại, con Hung Long này trên cổ vòng cổ rõ ràng là đã không thấy.  