 Chương 1028: Tử tinh tệ chiến sĩ lại thắng 



 Chương 1028: Tử tinh tệ chiến sĩ lại thắng

"Cận Miểu Lâm, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng hậu quả. Coi chừng chính mình xuống đài không được." Bất Tử Đại Yêu Hoàng cau mày nói.

Tiểu tử này thật là điên rồi sao? Vì chiến thắng, thậm chí ngay cả Hung Long loại tồn tại này đều giải phong?

Đường Tam lại là nhoẻn miệng cười, lộ ra hai hàm răng trắng, "Miện hạ, ngài vừa rồi đã xác nhận vấn đề của ta. Vậy liền có thể. Sẽ không hạ không được đài. Thanos huynh." Vừa nói, hắn hướng phía Hung Long Thanos vẫy vẫy tay.

Ngay tại điên cuồng gầm thét Hung Long thu liễm long ngâm, cúi đầu xuống, một đôi tròng mắt màu tím nhìn về phía Đường Tam, sau đó ở đâu sợ là Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, vậy mà cúi xuống nó cái kia dữ tợn đầu to.

Đường Tam phóng người lên, phiêu nhiên rơi vào Hung Long Thanos trên đỉnh đầu. Khóe miệng toát ra vẻ mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía đối diện Kim Chúc Long Lã Phù Diêu, "Ta chuẩn bị xong."

Vừa nói, tay phải hắn nắm vào trong hư không một cái, còn đem chuôi kia ở trên đấu giá hội chụp tới Quang Minh Long Thương bắt bỏ vào trong tay. Phía sau tám cây gai nhọn vòng lại, quấn quanh ở Hung Long Thanos chỗ cổ, đem chính mình cố định tại trên lưng nó, trong nháy mắt hóa thân thành Long Kỵ sĩ.

Trước đó còn tại trào phúng giễu cợt nhân dân tệ chiến sĩ khán giả, lúc này cả đám đều suýt nữa muốn đem tròng mắt của mình trợn lồi ra.

Cái này cũng được? Cái này cũng có thể?

Con Hung Long kia, danh xưng gặp được cái gì liền hủy diệt cái gì, không gì sánh được điên cuồng Hung Long, lại có thể bị nó thúc đẩy? Cái này sao có thể a!

Thủy Tinh thành trong phòng nghỉ, vừa mới kết thúc tranh tài không lâu Quang Minh Long Vương Từ An Vũ đã vọt ra, trong phòng nghỉ Long tộc khác các cường giả cũng tất cả đều vọt ra. Nhìn trước mắt một màn này, rung động khó mà hình dung.

Hung Long Thanos liền xuất thân từ Long tộc, càng là đã từng Khôi Lỗi Long đứng đầu, về sau bởi vì thần chí triệt để đánh mất mới thuộc về tổ đình quản lý, lần này bị Long tộc tại siêu cấp trên đấu giá hội lấy ra bán lấy tiền. Ai có thể nghĩ tới, vậy mà thật sự có người có thể khống chế nó, hơn nữa còn không phải dựa vào vòng cổ năng lực.

Hung Long Thanos bản thân đã có được tiếp cận Hoàng Giả thực lực, có thể nói, nếu có trống không hoàng vị, nó lại có thể vượt qua thành hoàng chi kiếp, vậy rất có thể liền sẽ trở thành mới Hoàng Giả. Nhưng có Hủy Diệt thuộc tính nó, tại loại này không phải Thần giới địa phương cũng là không có khả năng độ kiếp thành công. Điểm này, Long tộc mặc dù không rõ ràng, nhưng cũng tuyệt không có khả năng để nó đi độ kiếp. Hoàn toàn điên cuồng bên trong nó thật thành Hoàng Giả, còn không biết sẽ có bao lớn tính phá hư đâu.

Cho nên, lần hội đấu giá này đưa nó phóng xuất, chính là muốn dùng cái này "Tàn thứ phẩm" đổi tiền. Không nghĩ tới thật bị người đập đi.

Mà lúc này giờ phút này, cái này Hung Long mặc dù vẫn như cũ là hung uy hiển hách, thế nhưng là, làm sao lại có thể bị một cái nhỏ yếu Lam Kim Thụ tộc khống chế rồi? Cái này sao có thể a!  — QUẢNG CÁO —

Giữa sân, Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng là lòng tràn đầy chấn kinh, nhưng tranh tài còn muốn tiếp tục, Đường Tam mặc dù triệu hoán ra Hung Long, nhưng cũng không có trái với quy tắc tranh tài.

"Tranh tài, bắt đầu!" Bất Tử Đại Yêu Hoàng trực tiếp tuyên bố.

Nhưng vào lúc này, Đường Tam đối diện Kim Chúc Long vương Lã Phù Diêu lại là quát to một tiếng, "Chờ một chút."

Bất Tử Đại Yêu Hoàng sững sờ, chuyện gì xảy ra, còn có thể hay không hảo hảo so tài?

"Ngươi thì thế nào?" Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhíu mày hỏi.

Sau đó hắn liền thấy, Lã Phù Diêu đột nhiên lệ rơi đầy mặt "Phù phù" một tiếng, hướng phía Đường Tam bên này liền quỳ xuống. . . .

"Đại ca!" Nó cơ hồ là kêu khóc hướng phía Hung Long Thanos hô.

"Rống ――" Hung Long Thanos phát ra một tiếng gầm nhẹ, tràn ngập hủy diệt ý niệm trong đôi mắt toát ra một phần vẻ suy tư. Nhìn xem đối diện Lã Phù Diêu, tựa hồ là nhớ tới một chút cái gì.

Đường Tam trong lòng hơi động, lam kim sắc quang huy nở rộ, nồng đậm lực lượng sinh mệnh lập tức hướng Hung Long Thanos trong thần thức trào lên mà đi, giúp nó trung hoà hủy diệt ý niệm, để nó có thể càng thêm thanh tỉnh mấy phần.

"Rống ――" Hung Long Thanos trong miệng lại phát ra một tiếng gầm nhẹ,

Sau một khắc, thân thể to lớn của nó trầm xuống, nhìn xem đối diện Lã Phù Diêu, trong ánh mắt toát ra mấy phần vẻ vui mừng.

Ở đây cường giả thần thức đều rất mạnh, theo nó tiếng hô liền có thể phân biệt ra ý niệm của nó.

"Ngươi là Tiểu Phù Diêu?" Hung Long Thanos hỏi.

"Đúng vậy a! Đại ca, ta là của ngươi Tiểu Phù Diêu a!" Lã Phù Diêu lệ rơi đầy mặt nói.

"Rống ――, ngươi đã không sao sao? Sẽ không còn có nguy hiểm đi." Hung Long Thanos hỏi lần nữa.

"Vâng, từ khi đại ca giúp ta hóa giải kim loại cố hóa cái vấn đề về sau, ta liền có thể bình thường tu luyện, tăng lên rất nhanh. Đại ca, ngươi không phải tại Long tộc sao? Làm sao lại chạy đến nơi đây."

Hung Long Thanos trong mắt hung quang lóe lên, vừa bị đè xuống hủy diệt ý niệm kém chút trực tiếp bộc phát, giơ thẳng lên trời liền phát ra một tiếng đinh tai nhức óc long ngâm, "Ngang ―― "

Đường Tam vội vàng hướng Lã Phù Diêu nói: "Ngươi đừng kích thích nó a! Ta chỉ có thể miễn cưỡng giúp nó khắc chế hủy diệt xúc động, nhưng không có khả năng hoàn toàn hóa giải."

"Tốt, tốt." Lã Phù Diêu vội vàng tiếp lời.

Hung Long Thanos lại là đột nhiên xoay người, nhìn về phía Thủy Tinh thành phòng nghỉ phương hướng, khi nó ánh mắt từ những Long Vương kia trên thân đảo qua thời điểm, trên người lực lượng hủy diệt càng phát cường thịnh.

"Tốt, tốt. Không theo chân chúng nó chấp nhặt." Đường Tam nhẹ nhàng đánh ra lấy Hung Long Thanos đầu lâu, nồng đậm sinh mệnh khí tức không ngừng tràn vào thần thức chi hải của nó, áp chế nó lực lượng hủy diệt.

Hung Long Thanos lần nữa ngửa mặt lên trời long ngâm, trên người khí tức hủy diệt lúc này mới thu liễm mấy phần.

Đường Tam nhìn về phía đối diện Lã Phù Diêu, "Bắt đầu không?"

Lã Phù Diêu ngẩn người, sau đó tựu liên tiếp lắc đầu, "Không, không, không, ta làm sao có thể cùng đại ca động thủ? Không có đại ca ta sớm đã chết ở Khôi Lỗi Long quân đoàn. Đại ca là của ta ân nhân. Ta nhận thua. Cận tộc trưởng, đằng sau có thể tới cửa quấy rầy một hai?"

"Hoan nghênh a!" Đường Tam cười ha ha, lần nữa vỗ vỗ Hung Long Thanos đầu lâu.

Hung Long Thanos nhìn xem đối diện Lã Phù Diêu, ánh mắt dường như nhu hòa mấy phần, "Rống ――, tính ngươi tiểu tử còn có lương tâm."

Đường Tam thì là nhìn về phía Bất Tử Đại Yêu Hoàng, nói: "Miện hạ, có thể tuyên bố a?"  — QUẢNG CÁO —

Bất Tử Đại Yêu Hoàng khóe miệng co giật một chút, tại thời khắc này, trong đầu của nó thậm chí đều có cái suy nghĩ, tử tinh tệ thật là không gì làm không được sao?

Lại thắng? Mà lại lại là một trận không chiến mà thắng. Chuyện này là sao a! Cái này Cận Miểu Lâm tranh tài liền không có một trận là bình thường.

Đường Tam trải qua Thanos đồng ý đằng sau, lại lần nữa đưa nó thu hồi đến khế ước bình đẳng trong không gian,   phiêu nhiên rơi xuống đất, cùng Kim Chúc Long vương Lã Phù Diêu lên tiếng chào đằng sau, phi thân trở về chính mình phòng nghỉ đi.

Thắng? Tử tinh tệ chiến sĩ lại một lần thu được thắng lợi.

Trên khán đài, tất cả khán giả lúc này đều có loại cảm giác không thể tưởng tượng.

Nhưng là, vô luận là như thế nào cảm giác, đều không cải biến được trước mắt hiện thực. Thi đấu vòng tròn vòng thứ nhất, Cận Miểu Lâm lại thắng. Lại một lần chiến thắng đối thủ cường đại. Mà lại, lại là không chiến mà thắng.

Trở lại chính mình phòng nghỉ trước, Đường Tam nhìn về phía trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú lên chính mình Ninh Thần Ân, nhếch miệng cười một tiếng, "Ninh huynh, còn muốn gặp gỡ ta sao?"

Ninh Thần Ân ngơ ngác nhìn hắn, nhịn không được bật thốt lên: "Ngươi chính là cái hiếm thấy!"

Nếu như nói, trước đó Cận Miểu Lâm là tất cả người dự thi trong mắt quả hồng mềm, như vậy, khi hắn thành công triệu hoán Hung Long Thanos đằng sau, quả hồng mềm này coi như không còn mềm nhũn. Thanos đó là cái gì thực lực cấp bậc? Tiếp cận Hoàng Giả, mà lại là vô cùng kinh khủng Hủy Diệt thuộc tính. Ở đây những tuyển thủ hạt giống này, ai dám nói liền nhất định có thể chiến thắng nó? Mà lại, còn có một cái Cận Miểu Lâm đâu? Lam Kim Thụ tộc lại phế vật, đó cũng là một vị Đại Yêu Vương a! Một vị có được khổng lồ sinh mệnh năng lượng Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, hắn cho Hung Long Thanos trị liệu một chút dù sao vẫn là có thể làm được đi. Cái này tương đương với đánh hai a!

Cho nên, Cận Miểu Lâm quả hồng mềm này vốn có Hung Long Thanos đầu này triệu hoán rồng, hóa thân thành Long Kỵ sĩ đằng sau, coi như thật khó đối phó a!

Tử tinh tệ chiến sĩ thật xong rồi!

Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão đã sớm đều đã đứng ở phòng nghỉ bên ngoài chờ đợi hắn trở về, giờ này khắc này, liền xem như Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão, nhìn xem Đường Tam cũng đã hoàn toàn nói không ra lời.  