 Chương 1029: Hoàng Giả bàn bạc 



 Chương 1029: Hoàng Giả bàn bạc

Lúc trước, Đường Tam đang quay bên dưới Hung Long Thanos thời điểm, các trưởng lão kỳ thật cũng đều cảm thấy không có tác dụng gì, vị kia tính phá hư mạnh như vậy, tại Kiến Mộc thành có thể phóng xuất?

Nhưng lúc này giờ phút này, khi chúng nó nhìn thấy Hung Long Thanos vậy mà thật sự có thể cùng Đường Tam ký kết khế ước, đồng thời mười phần thân cận với hắn. Tại mở rộng tầm mắt đồng thời, quả thực là mừng rỡ như điên.

Lam Kim Thụ tộc nếu như có thể có như thế một vị thủ hộ thần tại, vậy ai còn dám khi dễ bọn chúng? Đây chính là trong Long tộc nhân tài kiệt xuất a!

Lã Phù Diêu thậm chí đều không có trở về khu nghỉ ngơi, mà là đi thẳng tới thành chủ khu nghỉ ngơi bên ngoài, hướng phía Đường Tam vẫy vẫy tay, ra hiệu mình tại bên kia chờ hắn.

"Tốt, mọi người trước an tĩnh một chút." Đường Tam trấn an một chút hưng phấn các trưởng lão.

"Ca, ngươi thật quá ngưu. Lần này, ngươi chiếm hoàng chi chiến thật sự có hy vọng a!" Cận Miểu Sâm kém chút liền nhảy đến Đường Tam trên thân.

Nghe nàng kiểu nói này, các Đại trường lão cũng lập tức liền ý thức được tình huống biến hóa.

Chỉ là một cái Cận Miểu Lâm, muốn tại chiếm hoàng chi chiến bên trong đạt được thắng lợi dĩ nhiên không phải một chuyện dễ dàng, nhưng là, nếu như lại thêm một cái Hung Long Thanos, vậy coi như hoàn toàn khác biệt. Hung Long Thanos là tiếp cận với cấp bậc Hoàng Giả thực lực, tuyệt không kém hơn bất luận một vị nào người dự thi, lại thêm tộc trưởng bản thân cường đại Sinh Mệnh thuộc tính năng lực phối hợp. Đây còn không phải là đánh đâu thắng đó? Chiếm hoàng vị trí ba cái vị trí, vô cùng có khả năng đi đến cuối cùng a! Nếu nói như vậy, Lam Kim Thụ tộc coi như thật có khả năng sinh ra một vị Hoàng Giả. Còn có cái gì so đôi này Lam Kim Thụ tộc càng quan trọng hơn đâu?

Đường Tam nụ cười trên mặt nồng đậm, khẽ gật đầu, "Ta làm hết sức mà thôi."

"Ca, ngươi thật là quá tuyệt vời, quá tuyệt vời!" Hưng phấn giật nảy mình, Cận Miểu Sâm màu lam hai gò má đều có chút đỏ lên.  — QUẢNG CÁO —

"Tốt, hôm nay tranh tài cũng kết thúc. Chúng ta trở về chỉnh đốn. Đi thôi." Đường Tam chào hỏi thượng trưởng lão bọn họ, cùng trước đó đấu vòng loại giai đoạn một dạng, trực tiếp mang theo bọn chúng liền rời đi khu nghỉ ngơi, hướng sân bãi đi ra ngoài.

Lã Phù Diêu chờ ở lối ra chỗ, gặp hắn đi ra, vội vàng chào đón, "Cận tộc trưởng."

Đường Tam mỉm cười, nói: "Lã huynh, chúng ta trở về nói đi."

Đúng lúc này, Đường Tam sau lưng cũng đột nhiên truyền đến thanh âm, "Cận tộc trưởng dừng bước."

Đường Tam trở lại nhìn lên, ở giữa Quang Minh Long Vương Từ An Vũ chính mang theo các vị Thủy Tinh thành Long Vương nhanh chóng chạy tới.

Nhìn xem nó một mặt dáng vẻ vội vàng, Đường Tam đánh gãy câu hỏi của nó, có chút bất đắc dĩ nói: "Từ huynh cũng muốn cùng ta hỏi thăm đi. Vậy liền cùng đi đi, đến chỗ ta ở đi. Đừng ảnh hưởng bên này tranh tài."

"Được." Từ An Vũ một lời đáp ứng. Hung Long Thanos tình huống thật sự là quá đặc thù, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ bên ngoài. Làm Thủy Tinh thành rất có thể đời sau thành chủ, Long tộc tộc trưởng, Từ An Vũ sao có thể không để hỏi rõ ràng.

Ngay sau đó, Đường Tam cùng Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão, mang theo Long tộc đám người ra sân thi đấu , lên xe ngựa, thẳng đến Bạch Hổ khách sạn mà đi.

Hoàng Giả khu nghỉ ngơi.

Các vị các Hoàng Giả lúc này cũng đang dùng thần thức tiến hành giao lưu.

"Cái kia Hung Long là chuyện gì xảy ra?" Ám Ma Đại Yêu Hoàng nhịn không được hỏi.

"Ngươi là Long tộc duy nhất Hoàng Giả, ngươi cũng không biết, chúng ta làm sao có thể biết." Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng tức giận nói.

Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng nói: "Rất kỳ lạ. Cái kia Cận Miểu Lâm tựa hồ có thể khống chế lại Hung Long cảm xúc."

Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng nói: "Ta chỉ là lo lắng, cứ như vậy, đối với lần này chiếm hoàng chi chiến liền rất không công bằng. Dù sao cũng là chiến đấu Hoàng Giả vị trí, hai đánh một mà nói, trận đấu này tính công bình liền không có."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mở miệng nói: "Đây là trước đó tổ đình tại siêu cấp hội đấu giá tổ chức trước đó quyết định quy củ, tất cả vật đấu giá có thể tại trong trận đấu sử dụng. Cho nên mới có siêu cấp hội đấu giá rầm rộ. Chẳng lẽ nói, chúng ta bây giờ chính mình đánh mặt hay sao? Lam Kim Thụ tộc mặc dù không mạnh, nhưng cũng là chủ thành chưởng khống giả một trong, vì tổ đình uy nghiêm, cũng không thể làm như thế. Lại nói, coi như để nó chiếm cứ một cái Hoàng Giả vị trí thì phải làm thế nào đây? Đối với mọi người nói không chừng đều là có nhiều chỗ tốt. Ta không đồng ý cải biến quy tắc."

"Về phần cái kia Hung Long tình huống, ta là rõ ràng. Lúc ấy Cận Miểu Lâm còn tìm ta hỗ trợ trấn áp tới. Hắn là lấy chính mình tinh khiết sinh mệnh năng lượng đi trung hòa Hung Long hủy diệt năng lượng. Hắn nói sinh mệnh lực lúc sáng tạo chi lực, cùng lực lượng hủy diệt vừa vặn tương phản. Tại loại này trung hoà trạng thái, có thể làm cho Hung Long bảo trì trình độ nhất định thanh tỉnh. Cho nên, trên thực tế tại thời điểm chiến đấu, nếu như hắn muốn tiếp tục mượn nhờ Hung Long lực lượng, nhất định phải không ngừng là Hung Long rót vào sinh mệnh năng lượng tới áp chế hủy diệt ý niệm điên cuồng. Cho nên, cũng không tính được hai đánh một. Chỉ có thể nói để hắn có được nhất định thủ đoạn công kích."

Vừa mới phát ra tiếng để nữ tuyển thủ tổ thứ hai dự thi sau trở về Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Chờ cho tới hôm nay sau trận đấu, chúng ta lại cẩn thận thương lượng một chút tình huống này. Nhưng ít ra trước mắt, ta đồng ý Thiên Dương huynh ý kiến. Tổ đình chính mình chế định quy tắc, không có khả năng tuỳ tiện chính mình đánh mặt. Đây quan hệ đến tổ đình uy tín. Cái kia Hung Long ở trong trận đấu đến tột cùng có thể đạt tới trình độ gì, trận tiếp theo tranh tài tự nhiên là có thể nhìn ra đầu mối. Dựa theo tranh tài tình huống đến xem, trận tiếp theo, hắn đem đối đầu chính là Kim An Quốc."

Không hề nghi ngờ, Kim An Quốc nội tình muốn so Lã Phù Diêu càng dày, cùng Long tộc cũng không có loại quan hệ đặc thù kia, trận đầu đã thua Kim An Quốc trận thứ hai tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó. Hung Long cùng Đường Tam phối hợp có thể tới trình độ nào, tự nhiên còn phải xem thực chiến biểu hiện mới được.

Lúc này, Đường Tam đã mang theo Lã Phù Diêu cùng một đám Long Vương quay trở về Bạch Hổ khách sạn.

Đối với Long tộc vội vàng tâm tình, hắn cũng sớm đã dự liệu được. Long tộc Khôi Lỗi Long cũng không phải chỉ có Hung Long Thanos cái này một cái. Có vấn đề Khôi Lỗi Long đông đảo. Nếu như có thể giải quyết những này Long tộc huyết mạch biến dị vấn đề, như vậy, đối với Long tộc sẽ là cấp Sử Thi tăng cường, đây mới là Quang Minh Long Vương Từ An Vũ cấp thiết như vậy nguyên nhân.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam mang theo các vị Long Vương, tại Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão chen chúc dưới, về tới chính mình phòng lớn bên trong.

"Chư vị mời ngồi." Đường Tam làm ra một cái dấu tay xin mời, sau đó mình tại chủ vị chỗ ngồi xuống.

Thật cùng Đường Tam mặt đối diện, các vị Long Vương ngược lại rơi vào trong trầm mặc.

Hay là Kim Chúc Long Vương Lã Phù Diêu nhịn không được hỏi: "Cận tộc trưởng, đại ca của ta nó. . ."

Đường Tam nói: "Nó tình huống hiện tại hay là ổn định. Ta có thể vì nó ngăn chặn hủy diệt ý niệm. Nhưng tương lai sẽ như thế nào, hiện tại ta cũng không nói được, chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước. Nếu như ta thực lực có thể mạnh hơn, tự nhiên đối với nó trợ giúp sẽ lớn hơn một chút . Còn ta cùng nó khế ước vấn đề ngươi cũng không cần lo lắng, ta cùng nó ký kết chính là khế ước bình đẳng, cho nên nó mới có thể tán thành ta . Chờ đến tương lai nếu như nó thật bị ta chữa khỏi, như vậy, nó tùy thời có thể lấy lựa chọn tự do."

Đường Tam nói đều là nói thật, nhưng là, Hung Long Thanos loại tồn tại đặc thù này, trên thực tế là căn bản không có khả năng rời đi nó. Đường Tam cố nhiên là dùng sinh mệnh năng số lượng trung hòa lực lượng hủy diệt. Để Hung Long Thanos tạm thời giải trừ điên cuồng vấn đề. Nhưng cứ như vậy, cũng sẽ để nó có thể khống chế lực lượng hủy diệt.

Sinh mệnh cùng hủy diệt đều là trong vũ trụ lực lượng bản nguyên, loại này đặc thù hủy diệt năng lượng càng là không nên tại không phải Thần giới bên ngoài địa phương xuất hiện, xuất hiện đằng sau kết cục cũng chỉ có một, đó chính là bản thân hủy diệt. Khi Hung Long bắt đầu khôi phục thần chí, nó lực lượng hủy diệt liền sẽ không bị khống chế tiếp tục trưởng thành. Đường Tam tại, mới có thể giúp nó một mực áp chế, một khi không còn áp chế, Hung Long Thanos đầu tiên phải đối mặt chính là Thành Hoàng Kiếp. Mà lấy nó tính đặc thù, vị diện là tuyệt đối không có khả năng để nó độ kiếp thành công. Nếu không đó chính là vị diện tự sát. Cho nên, một khi Hung Long Thanos tự cho là chuyển biến tốt đẹp mà rời đi Đường Tam, như vậy, tử kỳ của nó cũng liền không sai biệt lắm đến. Đường Tam hiện tại cũng đang suy nghĩ, tương lai nếu như chính mình rời đi vị diện này thời điểm, có phải hay không đem vị này Hung Long mang đi. Chỉ có dạng này, mới có thể bảo trụ mạng của nó.

 