 Chương 1030: Long tộc khát vọng 



 Chương 1030: Long tộc khát vọng

Các vị Long Vương ánh mắt tất cả đều ngưng tụ trên người Đường Tam, Lã Phù Diêu vừa muốn lại nói cái gì, lại bị Quang Minh Long Vương Từ An Vũ ngăn trở.

"Cận tộc trưởng, mạo muội tới quấy rầy ngươi hết sức xin lỗi, nhưng là, việc này đối với ta Long tộc quan hệ trọng đại." Từ An Vũ trầm giọng nói ra.

Mặt khác Long Vương cũng nhao nhao gật đầu, sắc mặt đều có vẻ hơi vội vàng.

"Từ huynh mời nói." Đường Tam mặc dù biết đại khái nó muốn nói gì, nhưng vẫn là trước làm xong lắng nghe chuẩn bị.

Từ An Vũ trầm giọng nói: "Việc quan hệ ta Long tộc cơ mật, còn xin Cận tộc trưởng thay giữ bí mật."  — QUẢNG CÁO —  "Ừm." Đường Tam nhẹ gật đầu.

Từ An Vũ thở dài một tiếng, nói: "Nói đến, đây cũng là ta Long tộc cho tới nay đối mặt một vấn đề. Mọi người đều biết, vô luận là ta Long tộc hay là Phượng Hoàng Yêu tộc, hoặc là Behemoth Cự Thú tộc. Mặc dù đều là đương thời chủng tộc mạnh nhất, nhưng chúng ta cũng đều gặp phải vấn đề giống như trước, đó chính là sinh sôi."

"Đối với bất luận chủng tộc nào tới nói, sinh sôi hậu đại đều là quan trọng nhất, là một chủng tộc phồn vinh cùng kéo dài căn bản. Nhưng là, có lẽ chính là bởi vì chúng ta tam tộc này trời sinh thực lực quá mức cường đại, đến mức sinh sôi đều là phi thường khó khăn. Thường thường sinh ra hậu đại đều cần mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm thời gian mới có thể. Ở trong đó còn có chết yểu tình huống xuất hiện. Mà tại tam tộc bên trong, sinh ra hậu đại khó khăn nhất chính là chúng ta Long tộc, sau đó là Phượng Hoàng Yêu tộc, Behemoth Cự Thú tộc tương đối tốt một chút."

"Vì giải quyết cái này đối với chủng tộc kéo dài tới nói căn bản vấn đề. Chúng ta Long tộc tại rất nhiều năm trước lại bắt đầu đối với huyết mạch nghiên cứu. Hy vọng có thể tìm tới một loại phương pháp, chí ít có thể làm cho chúng ta sinh sôi tình huống tốt một chút, không đến mức ảnh hưởng đến chủng tộc truyền thừa."

Đường Tam nghe Từ An Vũ giảng thuật, nhưng trong lòng đang thầm nghĩ, nếu như Long tộc sinh sôi vấn đề thật sự có thể giải quyết, thậm chí có thể giống nhân loại như thế sinh sôi hậu đại mà nói, cái kia chỉ sợ toàn bộ thế giới cũng liền khoảng cách hủy diệt không xa, thiên phú cường đại như thế Long tộc không có hạn chế sinh sôi, vậy sẽ là kinh khủng bực nào một việc a!

Từ An Vũ tiếp tục nói: "Đây là tộc ta bắt đầu huyết mạch nghiên cứu căn nguyên chỗ. Nhưng ở về sau trong quá trình nghiên cứu, chúng ta liền bắt đầu thử nghiệm bản tộc cùng những chủng tộc khác tiến hành thông gia, nhìn xem phải chăng có thể tăng cường sinh ra hậu đại khả năng. Cho nên có rất nhiều á long chủng xuất hiện. Nhưng á long chủng cuối cùng không phải Chân Long, vẫn chưa được. Thế là nghiên cứu của chúng ta càng nhiều hơn chính là đặt ở bản tộc trên thân, tại cái này trong quá trình nghiên cứu, tộc nhân khó tránh khỏi sẽ xuất hiện huyết mạch biến dị tình huống. Bởi vì chúng ta Long tộc bản thân nội tình đủ cường đại, tương đối mà nói, tại biến dị thời điểm, hướng tốt khả năng sẽ lớn hơn. Mà những này biến dị Long tộc hậu đại, chúng ta tụ tập bên trong cùng một chỗ tiến hành bồi dưỡng, trong khi trưởng thành đến trình độ nhất định, hơn nữa có thể xác định bản thân huyết mạch không có nguy hiểm tình huống dưới, liền có thể cùng Long tộc khác một dạng, cuộc sống tự do, trưởng thành. Trong đó có một cái nhất rõ rệt ví dụ, Cận tộc trưởng khẳng định là biết đến, đó chính là chúng ta đời trước Long Chủ, đã từng tổ đình đệ nhất cường giả, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng miện hạ. Thủy Tinh miện hạ huyết mạch chính là biến dị mà đến, vẫn sống ba ngàn năm lâu, cũng xưng bá Yêu Tinh đại lục ba ngàn năm, là chúng ta Long tộc kiêu ngạo."

"Nhưng là, Thủy Tinh miện hạ dạng này thành công án lệ cũng có, nhưng đồng dạng, chúng ta cũng đã gặp qua một chút thất bại vấn đề. Thường thường những này thất bại cũng không phải là xuất hiện tại trên thực lực, mà là phương diện tinh thần. Năng lượng biến dị, thường thường sẽ đối với tinh thần, thần thức sinh ra đả kích cường liệt, biến dị càng là lợi hại huyết mạch, loại phong hiểm này cũng liền càng lớn. Cái này để cho chúng ta Long tộc xuất hiện một chút biến dị đằng sau, tự thân xảy ra vấn đề tộc nhân. Những tộc nhân này chúng ta chỉ có thể dùng giống đối đãi Hung Long phương thức, thông qua nhất định thủ đoạn đến khống chế nó hành động, để nó không sinh ra tính phá hư. Nhưng là, bọn chúng cũng đồng dạng là tộc nhân của chúng ta."

"Hôm nay nhìn thấy Cận tộc trưởng vậy mà giải quyết Hung Long vấn đề, ít nhất là để nó tạm thời có thể khôi phục thần chí. Nếu như vậy tình huống có thể dùng tại chúng ta còn lại mấy cái bên kia mất khống chế tộc nhân trên thân đồng thời sinh ra hiệu quả, như vậy, Cận tộc trưởng chính là chúng ta Long tộc đại ân nhân. Cho nên, hôm nay có chút vội vàng, nhưng vẫn là mạo muội đến đây, chính là hi vọng thương lượng với Cận tộc trưởng một chút, nhìn xem phải chăng có thể trợ giúp chúng ta. Cận tộc trưởng nhưng có chỗ cần cứ mở miệng, chỉ cần là Long tộc có thể làm được, chúng ta cũng nhất định toàn lực ứng phó."

Nhìn xem ngôn từ khẩn thiết Từ An Vũ, Đường Tam khẽ vuốt cằm, nói: "Từ huynh cùng các vị vội vàng tâm tình ta có thể lý giải. Hung Long tình huống tương đối đặc thù, lúc trước ta đang đấu giá bên dưới nó thời điểm, kỳ thật chính mình cũng không có nắm chắc thật có thể vì nó giải quyết vấn đề. Nhưng ta vẫn là nguyện ý xuất thủ thử một lần, cũng là bởi vì lúc ấy ta cảm nhận được nó sâu sắc thống khổ. Mà lại, nó chính là bởi vì tu vi quá cao, cho nên, lại không khống chế, chỉ là đơn thuần dùng pháp trận áp chế nói, chỉ sợ không bao lâu, nó liền muốn bạo thể mà chết."

Nghe Đường Tam kiểu nói này, Từ An Vũ trên khuôn mặt hiện lên một vòng vẻ xấu hổ, mặt khác các Long Vương, có thậm chí toát ra mấy phần xấu hổ. Chỉ có Lã Phù Diêu mặt lộ cười lạnh, nhìn xem các vị Long Vương, trên mặt toát ra vẻ khinh thường.

Đường Tam điểm ra trọng điểm, Long tộc tại sao phải đem thực lực mạnh như thế Hung Long lấy ra cạnh tranh? Không chỉ là bởi vì nó không dễ khống chế, nó lại không tốt khống chế cũng có thể thông qua vòng cổ tiến hành áp chế, chân chính cần thời điểm, đem mất khống chế Hung Long ném tới địch quân trong trận doanh, đó cũng là đại sát khí. Long tộc rất hiển nhiên là chính là bởi vì biết Hung Long rất có thể không còn sống lâu nữa, lúc này mới thừa dịp siêu cấp hội đấu giá lấy ra đổi tiền. Lại bị Đường Tam mua đi, đồng thời áp chế hủy diệt ý niệm, Long tộc nhìn hôm nay trận chiến này, một cái là hi vọng Đường Tam có thể giúp chúng nó giải quyết Long tộc đại vấn đề này, còn có chính là cảm thấy thua lỗ a! Một cái tiếp cận Hoàng Giả tồn tại, nếu như là không thể làm gì, đó cũng không phải là Đường Tam trước đó bỏ ra chút tiền này đơn giản như vậy. Huống chi Hung Long hay là cực kỳ hiếm thấy Hủy Diệt thuộc tính.  — QUẢNG CÁO —  Từ An Vũ thở dài một tiếng, thản nhiên nói: "Đúng vậy, trong tộc rất nhiều cách làm ta là không đồng ý. Tựa như lần này đem Hung Long lấy ra cạnh tranh, ta cũng từng toàn lực phản đối qua. Đang ngồi chư vị Long Vương đều có thể thay ta chứng minh. Nhưng trong tộc cũng không phải là ta bây giờ có thể định đoạt, vẫn là phải nghe chư vị trưởng lão, nhất là Hoàng Giả. Cho nên, ta cũng không có cách nào. Cho nên, ta càng hy vọng Cận tộc trưởng có thể trợ giúp ta tộc giải quyết vấn đề này, để cho chúng ta tộc nhân rốt cuộc không cần đứng trước nguy cơ như vậy."

Đường Tam thần thức cường đại cỡ nào, cho nên, từ Từ An Vũ trong giọng nói, hắn có thể cảm nhận được đối phương phần kia chân thành. Không có lời nói dối, cũng không phải giả vờ, đúng là xuất phát từ nội tâm, có thần thức cộng minh.

Khó trách nó có thể bị Tinh Tinh tán thành, cũng có thể trở thành nhiều rồng như vậy tộc chỗ công nhận cùng Ám Ma Đại Yêu Hoàng chống lại tồn tại. Đúng là có nó lãnh tụ mị lực tại.

"Từ huynh, như lời ngươi nói tình huống này, ta hoàn toàn có thể lý giải . Còn phải chăng có thể giúp được một tay, thẳng thắn nói, chính ta cũng không rõ ràng. Bởi vì Hung Long tình huống là hết sức đặc thù, vừa lúc là ta thuộc tính năng đủ giúp bên trên nó. Mà lại ta vẫn là tại Thiên Dương miện hạ trợ giúp dưới, lúc này mới có thể tạm thời giải quyết vấn đề của nó. Các ngươi nhất định đối với Hung Long huyết mạch có không ít nghiên cứu, hẳn là minh bạch nó cái kia thuộc tính tính đặc thù. Nó là phi thường hiếm thấy Hủy Diệt thuộc tính, cái gì là Hủy Diệt thuộc tính đâu? Tại chúng ta sinh mệnh chủng tộc xem ra, Sinh Mệnh thuộc tính căn nguyên ở chỗ sáng tạo, mà hủy diệt chính là sáng tạo mặt trái, là phá hư hết thảy, hủy diệt hết thảy cường đại năng lực. Nhưng cũng không phải là nói hủy diệt không tốt, chính tương phản, hủy diệt tại nhiều khi là nhất định phải tồn tại, vĩnh viễn sáng tạo cuối cùng cũng đồng dạng sẽ tạo thành tai nạn, vừa phải hủy diệt là bản thân điều tiết. Thí dụ như, cái kia không nên tồn tại Ô Trọc Hoàng Hải giải quyết như thế nào? Nên đưa chúng nó triệt để hủy diệt. Cho nên, hủy diệt chẳng những không phải một loại không tốt thuộc tính, càng là một loại cấp độ phi thường cao thuộc tính. Cao đến liền xem như Long tộc thể phách đều không thể tuỳ tiện chịu được. Cho nên, Hung Long mới có thể xuất hiện vấn đề lớn như vậy, Long tộc cũng vô pháp khống chế."  