 Chương 1031: Long tộc hữu nghị 



 Chương 1031: Long tộc hữu nghị

"Ta là dùng Thụ Tổ truyền thừa cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng thử nghiệm rót vào thần thức của nó bên trong, để nó trong thần thức bị xâm lấn hủy diệt ý niệm bị sinh mệnh năng lượng trung hoà, lúc này mới có thể để nó khống chế lại thân thể của mình. Khi nó Hủy Diệt thuộc tính trở nên không ổn định thời điểm, ta liền sẽ tiếp tục vì nó rót vào nồng đậm sinh mệnh lực, giúp nó khống chế tốt tự thân năng lượng cường độ này . Bất quá, nó không có khả năng lại đột phá, nếu như nó thật đạt tới Hoàng Giả cấp bậc kia, Hủy Diệt thuộc tính tất nhiên sẽ tiến hóa lần nữa, chí ít bằng vào ta hiện tại năng lực, là không thể nào là dưới loại trạng thái kia nó ngăn chặn, mà lại rất có thể tại trong quá trình tiến hóa nó liền có sinh mệnh nguy hiểm. Cho nên, hiện tại nó cùng với ta, là duy nhất sống tiếp biện pháp. Ta cũng sẽ ta tận hết khả năng trợ giúp nó. Chư vị hẳn là cũng thấy được, ta cùng Hung Long ở giữa ký kết chính là khế ước bình đẳng, cho nên ta đối với nó không có bất kỳ cái gì trói buộc, nó nguyện ý cùng ta cùng một chỗ, chúng ta mới có thể lấy phương thức như vậy ở chung."

Đường Tam mặc dù nói uyển chuyển, nhưng cũng tương đương với minh xác nói cho Long tộc các vị Long Vương, Hung Long các ngươi là muốn không quay về, muốn trở về cũng là chết.

"Về phần mặt khác rồng biến dị tộc phải chăng có thể trợ giúp giải thích quyết vấn đề, ta cảm thấy ta có thể tiến hành một chút nếm thử. Ta không có khả năng xác định là không có thể thành công. Nhưng ta tin tưởng, đầy đủ cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng đối với bất kỳ chủng tộc nào tới nói đều là có ích vô hại. Cho nên , chờ chiếm hoàng chi chiến kết thúc về sau, nếu như Từ huynh cùng các vị Long Vương đều đồng ý mà nói, ta nguyện ý thử một lần."

Nhìn xem Đường Tam trên mặt mỉm cười, Từ An Vũ thở dài một hơi, dẫn đầu đứng người lên, hướng phía Đường Tam cúi người hành lễ, "Cận tộc trưởng, vô luận là có hay không có thể thành, có ngươi câu nói này, ta đại biểu Long tộc cám ơn. Tương lai có cần dùng đến chúng ta Long tộc địa phương Cận tộc trưởng cứ mở miệng. Lam Kim Thụ tộc cùng ta Long tộc hữu nghị lâu dài."

Đường Tam vội vàng đứng dậy hoàn lễ, không thể không nói, Từ An Vũ lời nói này để hắn đối với vị này Quang Minh Long Vương cách nhìn có chỗ cải thiện.

Trước đó Đường Tam không thích nó, chủ yếu là bởi vì Từ An Vũ bắt chuyện qua Mỹ Công Tử, theo bản năng Đường Tam liền sẽ đem đối phương xem như tình địch đến đối đãi, nhưng trước mắt đến xem, nó đúng là có nó long cách mị lực tại, cho nên mới có thể làm cho nhiều rồng như vậy tộc đối với nó vui lòng phục tùng.  — QUẢNG CÁO —  Nó vừa mới lời nói này, liền để Đường Tam xem trọng nó một chút. Không có xoắn xuýt tại Hung Long thuộc về, thậm chí tại không biết Đường Tam phải chăng có thể thành công tình huống dưới liền bày ra thái độ như vậy, có thể thấy được nó tính cách đại khí.

"Từ huynh khách khí. Ta nhất định hết sức nỗ lực chính là." Đường Tam nói nghiêm túc.

Từ An Vũ nói: "Hiện tại là chiếm hoàng chi chiến thời kỳ đặc thù. Cận tộc trưởng, ta đại biểu Long tộc không thể báo đáp. Những người khác ta không làm chủ được, nhưng ta có thể làm chủ, thi đấu vòng tròn làm chúng ta đối đầu thời điểm, ta trận kia có thể để cùng Cận tộc trưởng. Lấy cảm tạ Cận tộc trưởng đối với ta Long tộc chi ân."

Đường Tam nhìn nó đúng là như vậy thành ý mười phần, tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt, "Vậy liền đa tạ Từ huynh."

Từ An Vũ không thể nghi ngờ là lần này chiếm hoàng chi chiến mạnh nhất người cạnh tranh một trong, có thể không cùng nó chiến đấu, Đường Tam bại lộ khả năng liền sẽ càng nhỏ hơn một chút. Tự nhiên là chuyện tốt. Mà Từ An Vũ dám nói thế với, cũng đầy đủ hiện ra nó sự tự tin mạnh mẽ, cái kia rõ ràng là tự tin tại cho dù là tặng cho Đường Tam một trận, chính mình cũng có thể tiến vào sau cùng ba hạng đầu thuận lợi ra biên a.

"Cận tộc trưởng, vậy chúng ta liền cáo từ . Chờ giải thi đấu kết thúc về sau, chúng ta hảo hảo họp gặp. Tương lai còn nhiều hơn cho ngươi thêm phiền phức." Từ An Vũ không tiếp tục tọa hạ, mười phần khách khí hướng Đường Tam cáo biệt, mang theo các vị Long Vương rời đi. Đương nhiên, Lã Phù Diêu cũng không có đi theo nó cùng nhau rời đi.

Đường Tam đưa chúng nó đưa tiễn đằng sau, lúc này mới một lần nữa về đến phòng bên trong.

Lã Phù Diêu cảm xúc vẫn như cũ hết sức kích động, "Cận tộc trưởng, thật sự là đa tạ ngươi. Ngươi nói không sai. Nếu như không phải ngươi nói, đại ca của ta khẳng định đã bị từ bỏ. Ngày đó hội đấu giá đằng sau, ta vốn muốn đi tìm ngươi. Lại bị trong tộc trưởng lão ngăn lại. Không nghĩ tới đại ca lại là nhân họa đắc phúc, đây quả thật là quá tốt rồi."

Đường Tam mỉm cười nói: "Khó trách hôm nay vừa mới bắt đầu thời điểm, ta nhìn thấy ngươi lúc cảm nhận được trên người ngươi sát khí."

Lã Phù Diêu đỏ mặt lên, nhưng rất nhanh liền chán nản nói: "Cận tộc trưởng, ngươi không biết chúng ta những này Khôi Lỗi Long trải qua là như thế nào thời gian. Từ An Vũ mới vừa nói, chỉ là bị điểm tô cho đẹp qua một bộ phận. Trên thực tế, Khôi Lỗi Long làm vật thí nghiệm, phải trải qua thống khổ ngươi không cách nào tưởng tượng. Các loại hiếm thấy nếm thử đều sẽ đặt ở trên người chúng ta. Nếu như không phải chúng ta Long tộc bản thân thân thể đủ cường đại, chịu nổi giày vò, tại như thế tra tấn bên dưới căn bản cũng không khả năng sống sót. Ta cùng đại ca đều đã từng là Khôi Lỗi Long một phần tử, đại ca càng là cường đại nhất Khôi Lỗi Long. Nó trước kia còn không phải vẫn luôn ở vào trạng thái điên cuồng, chỉ là giai đoạn tính sẽ lâm vào điên cuồng, tại nó thanh tỉnh thời điểm, đối với chúng ta tất cả Khôi Lỗi Long đều phi thường chiếu cố. Không có nó ta đã sớm chết, cũng chính là dưới sự giúp đỡ của nó, ta mới có thể giải quyết tự thân kim loại hóa vấn đề sống sót, mới có thành tựu của ngày hôm nay. Đại ca kỳ thật trợ giúp rất nhiều Long tộc. Nhưng ở Long tộc nội bộ, đối với chúng ta những này Khôi Lỗi Long xuất thân Long tộc đều là có chỗ bài xích, chúng ta cũng đồng dạng không cho rằng chính mình là cùng bọn chúng một dạng tồn tại."

Đường Tam trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Cái kia Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đâu? Nàng thế nhưng là đời trước Long Chủ, giống như nàng đối với Long tộc cũng không bài xích a!"

Lã Phù Diêu cười khổ nói: "Thủy Tinh miện hạ là không giống với. Huyết mạch của nàng tại ban sơ biến dị thời điểm chính là thành công. Cho nên, nàng kỳ thật không có trở thành qua Khôi Lỗi Long, tự nhiên cũng không có nhận qua chúng ta thống khổ như vậy cùng tra tấn. Tự nhiên là khác biệt. Về sau lại rất nhanh mạnh lên, thành hoàng. Vậy dĩ nhiên là Long tộc tất cả tài nguyên đều hướng nàng nghiêng, nàng là khỏe mạnh trưởng thành, đương nhiên đối với Long tộc không có cách ngăn. Nhưng là, chúng ta không giống với. Khôi Lỗi Long cho dù chết, thi thể đều muốn bị giải phẫu, làm nghiên cứu vật liệu."

Nói đến đây, nó trong mắt lộ ra oán hận chi sắc, "Cận tộc trưởng, còn muốn làm phiền ngươi nhiều hơn chiếu cố đại ca của ta. Về sau nhưng có chỗ cần, ngươi một câu, xông pha khói lửa không chối từ."  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam nói: "Lã huynh yên tâm, ta cùng Hung Long đã ký kết khế ước bình đẳng, chúng ta là tính hợp quần, ta tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó trợ giúp nó giải quyết tự thân vấn đề. Đúng, ngươi có thể hay không cùng ta nói một chút có quan hệ với Khôi Lỗi Long tình huống, ta như là đã đáp ứng Từ huynh, cái kia phía sau khẳng định là muốn đối với Khôi Lỗi Long tiến hành nhất định nếm thử, nhìn xem có thể hay không trợ giúp một phần trong đó giải quyết bọn chúng tự thân vấn đề."

Nếu như nói trên thế giới này còn có ai có thể giải quyết Khôi Lỗi Long huyết mạch vấn đề, như vậy, Đường Tam nói thứ nhất, tuyệt đối không người nào dám nói thứ hai.

Hắn đi vào thế giới này cũng có thời gian rất lâu, tự thân liền có nhiều như vậy chủng huyết mạch lạc ấn, còn tiến hành qua siêu cấp huyết mạch dung hợp nếm thử đồng thời thành công. Hiếm thấy nhất chí âm chí Dương thuộc tính đều bị hắn dung hợp hoàn thành. Có thể nói, tất cả cao giai huyết mạch hắn đều quen thuộc, giúp Khôi Lỗi Long giải quyết huyết mạch biến dị vấn đề xuất hiện, là có nhất định nắm chắc tính.

Lã Phù Diêu gật gật đầu, nói: "Từ An Vũ vẫn là có thể. Nó kỳ thật một mực chủ trương cho Khôi Lỗi Long cùng bình thường Long tộc đồng dạng đãi ngộ, đối với chúng ta Khôi Lỗi Long xem như thân hòa. Cũng đúng là tại vì phương diện này nghĩ biện pháp. Nó còn nói qua, nếu như nó có thể kế thừa Long Chủ vị trí, sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống huyết mạch nghiên cứu đầu nhập, đồng thời cam đoan nghiên cứu tính an toàn. Cho rồng biến dị tộc lấy công bằng đãi ngộ. Cho nên, ta cũng là duy trì nó. Khó được có như thế một cái có lương tâm. Mạnh hơn Ám Ma Đại Yêu Hoàng nhiều."

"Ừm, Từ huynh đúng là ưu tú." Đường Tam nhẹ gật đầu. Ngay cả căm hận Long tộc Lã Phù Diêu đều nói như vậy, có thể thấy được Từ An Vũ tại trong Long tộc uy vọng, nếu như nó có thể thành tựu Hoàng Giả mà nói, không thể nói trước, thật đúng là có khả năng trở thành Long tộc một đời hùng chủ.  