 Chương 1032: Hung Long địa vị 



 Chương 1032: Hung Long địa vị

Lã Phù Diêu nói: "Trước mắt ta biết Khôi Lỗi Long, hẳn là còn có hơn một trăm vị, không đến 120 số lượng này. Tuyệt đại đa số Khôi Lỗi Long đều không phải là xuất hiện ở thực lực vấn đề bên trên, mà là xuất hiện ở thần chí bên trên. Bởi vì tại tiếp nhận biến dị cùng thí nghiệm thời điểm, tiếp nhận thống khổ quá lớn, từ đó xuất hiện thương tích tính ứng kích phản ứng, từ đó thương tổn tới long não thần kinh, cùng thần thức bản nguyên. Ta nói những này, hay là Vương giả trở lên cấp bậc. Không đến Vương giả ta còn không có tính toán. Không đến Vương giả Khôi Lỗi Long, rất nhiều đều là đang trùng kích Vương giả thời điểm chết đi. Mà có thể sống sót, còn vẫn như cũ là Khôi Lỗi Long, cũng cơ bản đều là thần chí bên trên xuất hiện nhất định vấn đề. Một bộ phận khác thì là khôi phục tự do."

Đường Tam trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn mặc dù đã sớm biết Long tộc cường đại, nhưng nghe Lã Phù Diêu giới thiệu đằng sau mới chính thức minh Bạch Long tộc đã cường đại đến trình độ gì.

Chỉ là Khôi Lỗi Long loại tồn tại này, Long tộc liền có trên trăm vị Yêu Vương cấp bậc trở lên tồn tại a! Đây là kinh khủng bực nào? Cái này còn không có tính toán bình thường Long tộc đâu. Cho nên, cho tới nay Long tộc đều được xưng là đại lục đệ nhất cường tộc hay là thực chí danh quy. Cho dù là không có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tọa trấn, Thủy Tinh thành cũng sẽ không bị đoạt đi.

"Thần chí bên trên vấn đề là khó giải quyết nhất, thông qua thần thức chải vuốt đều rất khó. Bởi vì cưỡng ép thần thức chải vuốt, chết qua mấy tên Khôi Lỗi Long đằng sau, Long tộc cũng liền không còn dám làm như vậy. Chỉ có thể là dùng loại kia vòng cổ đến tiến hành khống chế. Tương đối mà nói không nghiêm trọng như vậy Khôi Lỗi Long, thần chí sẽ bị trực tiếp khu sử đi chiến đấu. Đại ca của ta chính là đã từng Khôi Lỗi Long đứng đầu. Chúng ta tất cả Khôi Lỗi Long đều phục nó, nó tại lúc thanh tỉnh trợ giúp qua rất nhiều Khôi Lỗi Long. Có thể nói, nếu như không có đại ca tại, chúng ta những này Khôi Lỗi Long còn muốn chí ít dù chết nhiều một phần ba. Giống ta dạng này tại đại ca trợ giúp bên dưới biến thành bình thường Long tộc, đều có sáu, bảy vị. Ta đằng sau liền liên hệ bọn chúng, dẫn chúng nó đến bái kiến đại ca, không biết Cận tộc trưởng có tiện hay không."

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Cái này không có vấn đề. Tùy thời đều có thể."

"Vậy liền quá tốt rồi, đa tạ Cận tộc trưởng." Lã Phù Diêu vui mừng quá đỗi, hướng Đường Tam lần nữa hành lễ.

Đường Tam nói: "Lã huynh không cần khách khí như vậy. Hôm nay thật sự là không có ý tứ, để cho ngươi lựa chọn nhận thua. Hẳn là ta nói tạ ơn mới đúng."

"Không, không, không. Cái này chiếm hoàng chi chiến lúc đầu ta cũng không có khả năng đi đến sau cùng. Có thể nhìn thấy đại ca khôi phục thần chí, với ta mà nói so bất cứ chuyện gì đều muốn vui vẻ . Bất quá, phía sau tranh tài còn muốn xin mời Cận tộc trưởng nhiều hơn che chở đại ca của ta, đừng để nó. . ." Nói đến đây, nó dừng lại một chút, nhưng nó ý tứ Đường Tam tự nhiên là minh bạch.  — QUẢNG CÁO —

"Lã huynh yên tâm, ta cùng Hung Long là khế ước bình đẳng. Mà lại chúng ta cũng là đồng bạn. Không chỉ là chiếm hoàng chi chiến đồng bạn, tương lai cũng thế." Đường Tam cam kết.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Đường Tam lại đưa tiễn Lã Phù Diêu, chỗ ở lúc này mới an tĩnh lại. Từ Lã Phù Diêu cái kia thiên ân vạn tạ dáng vẻ liền có thể nhìn ra được Hung Long ở trong Khôi Lỗi Long đúng là có địa vị không thấp. Hơn một trăm vị Khôi Lỗi Long. Đây đều là niềm vui ngoài ý muốn.

Vòng thứ nhất thi đấu vòng tròn hạ màn kết thúc. Trong đó, nhất làm cho khán giả nói chuyện say sưa chính là Đường Tam cái này tử tinh tệ chiến sĩ. Mặt khác tất cả trận đấu bên trong, cùng đấu vòng loại lúc so sánh, mọi người tại thời điểm chiến đấu đều muốn thu liễm không ít, không có đặc biệt liều mạng. Dù sao thi đấu vòng tròn thời gian còn dài mà, mỗi ngày đều muốn so thi đấu, liên tục muốn đối mặt đông đảo đối thủ. Ai cũng không nguyện ý từ vừa mới bắt đầu liền để chính mình trạng thái nhận ảnh hưởng nghiêm trọng từ đó ảnh hưởng đến phía sau tranh tài.

Mà Đường Tam tình huống lại là không giống với. Tại tất cả người xem trong mắt, hắn đều tuyệt đối là thi đấu vòng tròn bao quát nữ tuyển thủ ở bên trong yếu nhất một cái, nhưng hắn chính là đang không ngừng sáng tạo kỳ tích. Mà lại, hắn sáng tạo ra được kỳ tích đều cùng hắn ở trên đấu giá hội lấy được vật đấu giá có quan hệ.

Hiện tại ai còn dám nói người khác ngốc nhiều tiền? Người ta vật đấu giá là chân chính thể hiện giá trị. Kiếm Thánh pho tượng mang đến hai trận thắng lợi, tính nhắm vào dùng Huyền Quy Thuẫn chiến thắng Thiên Địa Nhất Kiếm, cái này đồng dạng là để cho người ta ngạc nhiên tranh tài.

Mà mới nhất một trận, vị này càng là triệu hoán ra cường đại Hung Long, hơn nữa có thể đem nó khống chế, đây mới là nhất là hiếm thấy, Hung Long vừa ra, Kim Chúc Long Vương Lã Phù Diêu trực tiếp nhận thua, để hắn lại đạt được một trận thi đấu vòng tròn thắng lợi. Kế tiếp trong trận đấu, không hề nghi ngờ Hung Long sẽ trở thành hắn chủ yếu sức chiến đấu, cái này Cận Miểu Lâm kém thế nào đi nữa, đó cũng là cấp 11 Đại Tinh Vương cấp độ cường giả, phối hợp Hung Long, dùng sinh mệnh năng số lượng phụ trợ Hung Long. Hắn cái này nhỏ yếu nhất người dự thi một chút liền biến thành lôi cuốn tuyển thủ.

Tử tinh tệ uy lực vậy mà mới là lớn nhất sao? Điều này thực là lật đổ rất nhiều người xem tam quan.

Nhưng sự thật thắng hùng biện, người ta hiện tại chính là từ cá ướp muối nóng lên cửa. Không phải hạt giống hơn hẳn tuyển thủ hạt giống.

Đây cũng là Đường Tam hi vọng khán giả, nhất là các Hoàng Giả cảm nhận được. Tiến hành theo chất lượng thông qua chính mình vật đấu giá đến để cho mình thuận lý thành chương tại trong trận đấu đi xuống. Rõ ràng nhìn như là chuyện không thể nào, nhưng sau khi phát sinh còn sẽ không để cho người ta cảm thấy đột ngột. Đây mới là mục đích của hắn chỗ. Mặc dù không biết trước đó đối thủ sẽ là ai, nhưng thông qua dạng này phương thức như vậy, hắn luôn có thể đem chính mình đặt ở một cái trên vị trí có lợi.

Bất quá, tiếp xuống hắn phải đối mặt đối thủ lại là một khối xương cứng.

So với Quang Minh Long Vương Từ An Vũ đã từng bắt chuyện Mỹ Công Tử, vị này chính là đã từng tự thân lên cửa, tiến về Gia Lý thành cầu hôn qua. Đây là Đường Tam chân chính tình địch, cũng là đương đại Liệt Thiên thành thành chủ, tương lai Behemoth Cự Thú nhất mạch người thừa kế. Kim An Quốc!

Kim An Quốc trận đầu tại cùng Quang Minh Long Vương Từ An Vũ trong đụng chạm lựa chọn nhận thua, chỉ là tiến hành thăm dò tính so đấu. Song phương nội tình đều không có hiển lộ ra. Nhưng là, thua trận một trận hắn còn có thể nhận, lại tiếp tục thua xuống dưới nhưng là khác rồi. Vậy thì tương đương với là muốn từ bỏ chiếm hoàng chi chiến. Cho nên, dù là Đường Tam triển lộ Hung Long, nhưng hắn cùng Kim An Quốc trận chiến này, vẫn là phải cứng tay cứng chân va chạm một phen.

Hung Long kỵ sĩ, tử tinh tệ chiến sĩ Cận Miểu Lâm. Giao đấu Liệt Thiên thành chủ Kim An Quốc. Trận chiến này dân gian thậm chí có tư mở bàn khẩu.

Bàn khẩu tình huống đi qua Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão nơi đó truyền đến Đường Tam trong tai. Hay là cho là Kim An Quốc có thể thu hoạch được tranh tài thắng lợi nhiều một ít.

Dù sao, người ta cũng là tộc trưởng, Behemoth Cự Thú càng là đương kim chủng tộc mạnh nhất một trong, nam tuyển thủ bên này, liền một cái Kim An Quốc ra biên. Nó càng là đại biểu cho toàn bộ chủng tộc, đối với lần này chiếm hoàng chi chiến cũng có được tình thế bắt buộc hương vị. Tuyệt không có khả năng dễ dàng buông tha. Behemoth Cự Thú tộc nội tình thâm hậu cỡ nào không ai biết, nhưng không hề nghi ngờ, tuyệt sẽ không thiếu.  — QUẢNG CÁO —

Mà Đường Tam át chủ bài tựa hồ đã đều ra không sai biệt lắm, đấu giá xuống tới có thể hữu dụng chỉ những thứ này. Nhiều nhất lại thêm một cái Quang Minh Long Thương. Quang Minh Long Thương mặc dù là một kiện không tệ Thần khí, nhưng cũng phải nhìn là tại trong tay ai. Nếu như là ở trong tay Từ An Vũ vậy liền không giống với lúc trước, nhưng một cái bản thân liền không am hiểu chiến đấu Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, cầm Thần khí long thương lại có thể thế nào đâu?

Liền nhìn Hung Long thực lực có thể đạt tới trình độ gì. Còn có chính là Cận Miểu Lâm phải chăng có thể cùng Hung Long có được nhất định phối hợp.

Tại vạn chúng trong chờ mong. Tranh tài ngày tiếp tục đến.

Hôm nay trận đầu, nam tuyển thủ tranh tài, hay là Quang Minh Long Vương Từ An Vũ tiếp tục ra sân, hắn phải đối mặt, chính là hôm qua bại bởi Đường Tam Kim Chúc Long Vương Lã Phù Diêu. Bên thắng đối với người thua. Đường Tam sau đó đối với Kim An Quốc cũng là như thế. Xếp hạng năm sáu bảy, tám bốn vị tuyển thủ cũng là phương thức như vậy. Lại xuống một vòng, Đường Tam liền muốn đối mặt Từ An Vũ. Đằng sau mới là bọn hắn cùng phía sau bốn vị ở giữa va chạm.

Hôm nay chủ trì tranh tài trọng tài lại đổi người, lần này đổi thành Vô Tận Thiên Tinh Hoàng, vị này nắm trong tay Thủy nguyên tố cường đại Hoàng Giả.

Từ An Vũ cùng Lã Phù Diêu đồng thời xuất hiện tại trên đài tranh tài. Song phương hành lễ đằng sau, Lã Phù Diêu trực tiếp lựa chọn nhận thua.  