 Chương 1033: Nguyệt Tế 



 Chương 1033: Nguyệt Tế

Đây chính là Long tộc trên phương diện chiến thuật vận dụng, chết bảo đảm Từ An Vũ.

Đương nhiên, về phần Ám Hắc Long tộc vị kia là không phải phối hợp, Đường Tam cũng không biết. Nhưng từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, cho dù là Khôi Lỗi Long xuất thân, Lã Phù Diêu cũng là rất tán thành Từ An Vũ.

Từ An Vũ hai trận chiến hai thắng, lập tức liền trở thành nam tuyển thủ bên này hạng nhất. Mà Lã Phù Diêu lại là hai trận chiến hai bại, tình huống liền không như vậy tốt. Vòng tiếp theo, hắn phải đối mặt lại là Kim An Quốc cường giả như vậy. Tình huống thì càng là khó liệu. Nhưng Đường Tam đoán chừng, vòng tiếp theo, khi Lã Phù Diêu gặp được Kim An Quốc thời điểm, nhất định sẽ toàn lực tương bính, tận khả năng giảm xuống Kim An Quốc sức chiến đấu, từ đó ảnh hưởng nó phía sau tranh tài, cho Từ An Vũ giảm bớt đối thủ cạnh tranh.

Nam tuyển thủ hôm nay trận đấu thứ nhất kết thúc, ngay sau đó là nữ tuyển thủ ra sân. Vòng trước, tại trận đầu liền thu được thắng lợi Mỹ Công Tử muốn ra sân.

Mặc dù Đường Tam tại hạ một trận liền muốn đối mặt Kim An Quốc cường giả như vậy, nhưng đối với mình tranh tài hắn đều không thế nào khẩn trương, mà Mỹ Công Tử tranh tài, hắn lại là thật khẩn trương.

Trận này, Mỹ Công Tử đối mặt chính là vòng trước kẻ bại. Nói đến, cái này kẻ bại chính là bại bởi nứt Thiên tộc Lam Mạch Thiển. Chính là một vị Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ. Vị này ở trên một vòng thua với Lam Mạch Thiển thời điểm, còn bị thương nhẹ. Nhưng Lam Mạch Thiển cũng không chịu nổi, bị vị này tại thời khắc cuối cùng không tiếc phát động Nguyệt Tế chủng tộc bản mệnh năng lực thương tích. Thắng hiểm một chiêu.

Song phương đăng tràng, Mỹ Công Tử cùng vị kia Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc nữ tuyển thủ lẫn nhau hành lễ.

Vô Tận Thiên Tinh Hoàng phân biệt nhìn về phía song phương, "Song phương chuẩn bị."

Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ hai con ngươi khép kín, lập tức, trên đỉnh đầu một vầng minh nguyệt vầng sáng lấp lóe, nhưng không gian chung quanh lại là tối xuống. Minh Nguyệt lĩnh vực.

Mỹ Công Tử trên thân vẫn như cũ là nhộn nhạo lên từng tầng từng tầng gợn sóng màu bạc, phiến phiến cánh cửa không gian lặng yên mở ra. Để nàng hết thảy chung quanh đều bị khuyếch đại thành màu bạc.  — QUẢNG CÁO —  Cảm thụ được song phương năng lượng ba động, lại quan sát Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tình huống, Đường Tam trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên. Trận này, vấn đề không lớn.

Từng đoá từng đoá màu lam đại hoa tại Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc nữ tuyển thủ bên người nở rộ ra, vị này nữ tuyển thủ tên là Thẩm Tiêu, Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc Đại Tinh Vương, vòng trước tại Lam Mạch Thiển vận dụng ba kiện Thần khí tình huống dưới, vẫn như cũ đem đối thủ thương tích, chính mình cũng là bị thương thất bại. Nhưng trải qua một đêm điều chỉnh đằng sau, Thẩm Tiêu chí ít từ mặt ngoài nhìn, tựa hồ là đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Cái kia từng đoá từng đoá màu lam đại hoa mang theo chí âm chi khí bốc lên, tại ánh trăng chiếu rọi xuống, nhộn nhạo nhàn nhạt màu lam quang vụ.

Tại Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng không có quật khởi trước đó, Liệt Dương Hoa Tinh tộc kỳ thật thực lực tổng hợp là không bằng Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc, vào lúc đó, Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc mới là cường đại nhất Tinh Quái tộc. Hơi thắng Liệt Dương Hoa Tinh tộc một bậc, thẳng đến về sau, Liệt Dương Hoa Tinh tộc có Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng vị này Tứ Thiên Hoàng Giả, lúc này mới thay đổi tình thế.

Bởi vậy có thể thấy được Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc nội tình cường đại đến cỡ nào.

Lúc này, tại Minh Nguyệt lĩnh vực bao phủ phía dưới, Thẩm Tiêu thân hình dần dần bị cái kia từng đoá từng đoá nở rộ màu lam đại hoa nơi bao bọc. Nương theo lấy Vô Tận Thiên Tinh Hoàng một tiếng tranh tài bắt đầu. Trung ương ngăn cách song phương bình chướng biến mất trong nháy mắt, chí âm chi khí liền giống như hải triều đồng dạng, hướng phía Mỹ Công Tử phương hướng phô thiên cái địa mà tới.

Mỹ Công Tử chung quanh thân thể tản ra cánh cửa không gian lập tức giống như là bị đông cứng đồng dạng, cấp tốc trở nên trì trệ đứng lên. Ánh trăng chiếu rọi, phi tốc hướng bên này xâm nhập mà tới.

Mỹ Công Tử rón mũi chân, thân thể mềm mại uyển chuyển nhảy múa, Thiên Cơ Vũ trực tiếp vũ động đứng lên, phiến phiến mới cánh cửa không gian không ngừng lấy nàng thân thể làm trung tâm hướng ra phía ngoài nở rộ, thôn phệ lấy những cái kia chí âm chi khí.

Nhưng không thể không nói, chí âm chi khí xâm nhập tính cực kỳ cường hãn, liền xem như Không Gian nguyên tố, đều nhận nó ảnh hưởng, mỗi một phiến cánh cửa không gian có thể thôn phệ chí âm chi khí đều là có hạn, tại thôn phệ đồng thời cũng đang không ngừng vỡ vụn.

Đúng lúc này, Thẩm Tiêu hướng trên đỉnh đầu ánh trăng đột nhiên phát sinh biến hóa, nguyên bản trong sáng màu trắng ánh trăng đột nhiên biến thành màu lam, kỳ dị màu lam làm cho cả đài tranh tài nhiệt độ chợt hạ xuống, chí âm chi khí trong nháy mắt quét sạch toàn trường.

Nguyệt Tế!

Một chiêu này, chính là tại hôm qua sau cùng so đấu bên trong, nó dùng đến cùng Lam Mạch Thiển đối bính. Đồng thời suýt nữa lật bàn.

Hôm nay, nó lại là ngoài tất cả mọi người dự liệu, vừa lên đến liền dùng đại chiêu. Không hề nghi ngờ, nó đây là muốn cho Mỹ Công Tử một trở tay không kịp.

Mỹ Công Tử là hôm qua tranh tài người thắng, mà lại chiến thắng đối thủ cũng tương đương cường hãn. Lưu ly tinh tộc vị kia Ngũ Hành chi lực có thể tuyệt đối không kém. Cho nên, Thẩm Tiêu tại trước khi bắt đầu tranh tài liền cho mình chế định tốt chiến thuật. Vừa lên đến liền toàn lực ứng phó, không thăm dò. Ra sức đánh cược một lần.

Tất cả cánh cửa không gian tại một cái chớp mắt này tựa hồ cũng bị Nguyệt Tế lực lượng đông kết. Đây là Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc cường đại nhất năng lực thiên phú. Có thể nhóm lửa tất cả Minh Nguyệt Hoa, hóa thành chí âm chi lực. Nguyệt Tế vừa ra, Thiên Âm Địa Hàn. Một khi bị cái này chí âm chi khí xâm nhiễm, chí âm chi khí liền sẽ như là như giòi trong xương đồng dạng phi tốc xâm lấn. Nhất là tại loại này trên đấu trường, khi chí âm chi khí tìm được cùng mình không phải đồng dạng thuộc tính tồn tại lúc, tất cả chí âm chi khí đều sẽ lấy làm trung tâm nhanh chóng ngưng tụ đi qua, thẳng đến đem nó hóa thành cùng mình một dạng thuộc tính là dừng.

Nguyệt Tế không cách nào né tránh, cái này phạm vi lớn năng lực, chỉ có thể là bằng vào tự thân tu vi ngạnh kháng, chỉ khi nào bị chí âm chi khí vây công, như vậy, muốn tránh thoát liền cực kỳ khó khăn.

Hôm qua Thẩm Tiêu là tại rơi vào hạ phong đằng sau mới phát động Nguyệt Tế, mà thời điểm đó Lam Mạch Thiển lại là trong nháy mắt bạo phát ra cường đại lực công kích, tại tự thân bị chí âm chi khí xâm nhiễm đồng thời, cho Thẩm Tiêu một kích trí mạng, bị Hoàng Giả ngăn trở, từ đó kết thúc tranh tài.

Hôm nay, Thẩm Tiêu lại là ngay đầu tiên liền vận dụng Nguyệt Tế. Chính là vì khắc chế Mỹ Công Tử thuộc tính không gian. Không để cho nàng đem thuộc tính không gian hoàn mỹ phát huy ra.

Quả nhiên. Một cánh kia phiến cánh cửa không gian nhao nhao bị đông cứng, kinh khủng lực áp bách phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều ngưng kết giống như.

Trên bầu trời Minh Nguyệt tựa hồ đang phóng đại, màu lam cũng biến thành càng ngày càng sâu thúy.  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử nguyên bản ưu mỹ động lòng người vũ đạo cũng bởi vì bốn phương tám hướng mà đến chí âm chi khí mà dừng lại. Bên người một cánh kia phiến cánh cửa không gian tại chí âm chi khí xâm nhiễm bên dưới bắt đầu xuất hiện vỡ vụn tình huống, đều có thể nhìn thấy, cái kia mắt trần có thể thấy vầng sáng xanh lam phi tốc hướng phía Mỹ Công Tử lan tràn đi qua.

Mỹ Công Tử tú mỹ cau lại, khuôn mặt bởi vì có mạng che mặt che chắn, không nhìn thấy nét mặt của nàng. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt , đồng dạng lạnh lẽo khí tức bỗng nhiên từ trên người nàng bộc phát mà ra.

Cùng Nguyệt Tế cái kia chí âm chi khí lạnh lẽo khác biệt, Mỹ Công Tử lúc này bộc phát ra lạnh lẽo tựa hồ là nguồn gốc từ tại thần thức, cũng xâm nhiễm thần thức. Đó là sát khí!

Sát khí giống như giếng phun đồng dạng từ trên người nàng dâng lên mà ra, chung quanh một cánh kia phiến cánh cửa không gian tại sát khí xâm nhiễm phía dưới, tựa như là một lần nữa sống lại đồng dạng, ánh sáng màu bạc một lần nữa có sức sống, Nguyệt Tế mang tới chí âm chi khí càng nhiều bị cánh cửa không gian mang đi. Mà Mỹ Công Tử hai con ngươi tại thời khắc này lại nhiều một vòng nhàn nhạt màu hồng phấn.

Hư không vừa sải bước ra, Mỹ Công Tử đã đến giữa không trung, tại thân thể nàng không gian chung quanh chi môn lập tức bắn ra sáng chói hào quang màu bạc. Trong nháy mắt sắp tới âm chi khí hướng ra phía ngoài khuếch trương mấy phần.

Có thể tiến vào đấu bán kết giai đoạn , bất luận một vị nào tuyển thủ đều có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, Thẩm Tiêu tự nhiên cũng không ngoại lệ. Mắt thấy Mỹ Công Tử nương tựa theo một loại hoàn toàn mới lĩnh vực chi lực điệt gia Không Gian lĩnh vực có muốn tránh thoát Nguyệt Tế xu thế, nó trước tiên liền làm ra phản ứng.

Trên bầu trời màu xanh đậm Minh Nguyệt đột nhiên hóa thành màu đỏ như máu. Lập tức, trên đài tranh tài không khí đều trong nháy mắt trở nên sền sệt đứng lên. Chí âm chi khí điên cuồng!

Điên cuồng bộc phát cơ hồ là trong nháy mắt liền xông phá Mỹ Công Tử vượt qua một phần ba cánh cửa không gian phòng hộ, mà những không gian khác chi môn cũng bằng tốc độ kinh người phá toái lấy.

Huyết Nguyệt Tế!  