 Chương 1034: Huyết Nguyệt Tế, Tu La ra 



 Chương 1034: Huyết Nguyệt Tế, Tu La ra

Huyết Nguyệt Tế!

Đây là Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc liều mạng thủ đoạn.

Thẩm Tiêu bị Địa Âm Thiên Tinh Hoàng ký thác kỳ vọng, mà lại, nữ tuyển thủ bên trong, Yêu Quái tộc tuyển thủ chỉ có ba tên tiến vào đấu bán kết, mà Tinh Quái tộc lại có sáu vị.

Trừ từng cái chủng tộc ích lợi của mình bên ngoài, các nàng những người dự thi này còn muốn cân nhắc đến chủng tộc lợi ích. Nhật Thần đế quốc hiện tại đã tại nam tuyển thủ bên kia lâm vào thế yếu, như vậy, nữ tuyển thủ bên này, các nàng liền muốn tận khả năng thu hoạch được ưu thế, từ đó tranh thủ chiếm hoàng vị trí danh ngạch.

Hôm qua tại đối mặt Lam Mạch Thiển thời điểm, nó cuối cùng do dự một chút, không có sử dụng Huyết Nguyệt Tế. Nhưng hôm nay, nó lại dùng ra. Lại thua rơi trận đấu này mà nói, nó khả năng liền thật cùng chiếm hoàng vị trí vô duyên.

Mà muốn vận dụng Huyết Nguyệt Tế, chẳng những muốn bằng mượn Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc một kiện tên là Huyết Nguyệt Thần khí bên ngoài, còn muốn lấy tinh huyết của mình làm tế phẩm mới có thể phát động. Sau khi dùng qua, liền sẽ nguyên khí đại thương . Bất quá, chỉ cần có thể chiến thắng Mỹ Công Tử, thu hoạch được trận đấu này thắng lợi, tiêu hao nguyên khí còn có thể sử dụng thiên tài địa bảo để đền bù.

Mà Huyết Nguyệt Tế phát động trong nháy mắt, Mỹ Công Tử quả nhiên lập tức liền nhận lấy to lớn áp chế, không gian của nàng chi lực mặc dù cực kỳ cường đại, nhưng ở lúc này, lại bị Huyết Nguyệt Tế chèn ép ngay cả Đấu Chuyển Tinh Di đều không thể sử dụng.

Loại này phạm vi lớn cường thế công kích, là nhất là khắc chế Đấu Chuyển Tinh Di phương thức.

Sát Thần lĩnh vực cùng Không Gian lĩnh vực ở giữa kết hợp cũng bị Huyết Nguyệt Tế cái này cường đại năng lực toàn diện áp chế, không trung Huyết Nguyệt phi tốc phóng đại, chí âm chi khí tại cái kia huyết sắc thấp thoáng bên dưới trở nên không gì sánh được hung hãn.

Mỹ Công Tử thân ở không trung, tránh cũng không thể tránh, tất cả không gian đều bị Huyết Nguyệt Tế phong tỏa.  — QUẢNG CÁO —  Ẩn tàng ở trong Minh Nguyệt Hoa Thẩm Tiêu ngay tại nhanh chóng thôn phệ lấy thiên tài địa bảo, đền bù tinh huyết của mình thâm hụt. Nó phảng phất đã thấy thắng lợi của mình.

Nhưng cũng liền tại lúc này, "Khanh" một tiếng thanh thúy kiếm minh đột nhiên vang lên.

Mỹ Công Tử trên thân tất cả sát khí cơ hồ là trong nháy mắt thu liễm, nàng ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía không trung Huyết Nguyệt. Một đạo kinh thiên hồng mang trong nháy mắt từ mi tâm của nàng chỗ phun ra.

Mỹ Công Tử thân thể mềm mại tại cái kia kinh thiên hồng mang xuất hiện trong nháy mắt đồng thời biến mất, thân kiếm hợp nhất!

Thẩm Tiêu cũng không biết mình bây giờ là cảm giác gì, tại trong cảm giác của nó, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị ngăn cách ra giống như. Mà trong tay nó, khối kia hình bầu dục màu đỏ như máu bảo thạch kịch liệt run rẩy.

Thần khí Huyết Nguyệt, vậy mà tại sợ hãi.

Mà cũng liền vào lúc này, Mỹ Công Tử đã xuất hiện lần nữa, người của nàng ở giữa không trung, không trung cái kia biến thành màu đỏ như máu to lớn mặt trăng phảng phất ngay tại trước mặt nàng giống như. Tại trong tay nàng, không biết lúc nào nhiều một thanh trường kiếm. Đồng dạng cũng là màu đỏ như máu. Nhưng không biết vì cái gì, tại tất cả người xem trong mắt, trong tay nàng trên thanh trường kiếm kia màu đỏ như máu cùng trên bầu trời Huyết Nguyệt nhan sắc lại là hoàn toàn khác biệt.

Huyết Nguyệt quang mang tại kiếm mang kia thấp thoáng bên dưới ảm đạm, Huyết Nguyệt Tế mang đến khủng bố chí âm chi khí đúng là căn bản là không có cách xâm nhập đến trước người nàng liền tự hành tán loạn ra, Mỹ Công Tử không có đi tìm kiếm Minh Nguyệt Hoa bên trong Thẩm Tiêu. Nàng hai tay nắm ở trong tay Tu La Thần Kiếm chuôi kiếm, chậm rãi đưa nó giơ cao khỏi đầu.

Đồng dạng huyết kiếm, ban đầu ở tổ đình tinh anh thi đấu bên trên thời điểm, các Hoàng Giả đã từng nhìn thấy qua, nhưng giờ này khắc này Tu La Thần Kiếm lại tựa hồ như đã trở nên không giống với lúc trước. Liền ngay cả các Hoàng Giả đều có thể từ thanh trường kiếm này bên trên cảm nhận được một loại khó mà hình dung cảm giác áp bách. Cứ việc nó là màu đỏ như máu, nhưng lại phảng phất có được thiên địa chính khí chi ngưng tụ, chí âm chi khí không cách nào xâm nhập, cũng chính bởi vì cái này quang minh lẫm liệt chấn nhiếp.

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng không biết lúc nào đã ra khỏi chính mình phòng nghỉ, nhìn xem Mỹ Công Tử trong tay Tu La Thần Kiếm, lẩm bẩm tự nhủ: "Thẩm Phán Chi Kiếm, đây mới thật sự là Thẩm Phán Chi Kiếm đi."

Sau một khắc, Mỹ Công Tử trong tay Tu La Thần Kiếm đã chém ra ngoài, sáng chói kiếm khí màu đỏ như máu thẳng đến cái kia Huyết Nguyệt mà đi. Đúng vậy, nàng muốn kiếm trảm Huyết Nguyệt đến phá mất cái này Huyết Nguyệt Tế.

"Ta nhận thua." Thẩm Tiêu mang theo thanh âm hoảng sợ cơ hồ là trong nháy mắt vang lên.

Vô Tận Thiên Tinh Hoàng cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện tại Huyết Nguyệt trước đó, hai tay hợp lại, màu xanh đậm vầng sáng phun trào, kẹp lấy Tu La Thần Kiếm kiếm khí màu đỏ như máu. Mà cái kia Huyết Nguyệt cũng là trong nháy mắt biến mất.

Phía dưới lĩnh vực cũng là toàn bộ tiêu tán, lộ ra Thẩm Tiêu bản thể.

Mỹ Công Tử trong tay Tu La Thần Kiếm hóa thành hồng quang một lần nữa từ chỗ mi tâm chui vào biến mất, hướng không trung Vô Tận Thiên Tinh Hoàng có chút khom người thăm hỏi, sau đó dẫn động tự thân lực lượng không gian, thuấn di mà đi.

"Mỹ Công Tử chiến thắng." Vô Tận Thiên Tinh Hoàng tuyên bố.

Phía dưới Thẩm Tiêu rõ ràng có chút ngốc trệ, nó kỳ thật cũng không biết Tu La Thần Kiếm là như thế nào tồn tại, nhưng nó lại có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình Huyết Nguyệt Tế căn bản là không cách nào tác dụng tại chuôi kia kỳ dị Thần Kiếm phía trên, sở dĩ nhận thua, là bởi vì Địa Âm Thiên Tinh Hoàng thanh âm vừa rồi tại trong đầu của nó vang lên, tỉnh lại nó, để nó nhận thua.

Mà liền tại lúc này, Thẩm Tiêu lại rõ ràng nghe được, trong tay mình truyền đến một tiếng thanh thúy "Răng rắc" âm thanh. Cúi đầu nhìn lên, chỉ gặp trong lòng bàn tay Thần khí Huyết Nguyệt bên trên, vậy mà nhiều một vết nứt.

Phải biết, vừa rồi Tu La Thần Kiếm cũng không có chân chính chém trúng Huyết Nguyệt Thần khí a! Vết rách này. . .

Trong chốc lát, Thẩm Tiêu chỉ cảm thấy toàn thân mình một trận lạnh buốt, nếu như không phải nghe theo Địa Âm Thiên Tinh Hoàng mà nói, ngay đầu tiên nhận thua, chính mình Huyết Nguyệt nếu như bị đối phương chém mất, như vậy, vô luận là trong tay mình Thần khí hay là chính mình bản thể, muốn sống chỉ sợ đều là hy vọng xa vời.

Vô Tận Thiên Tinh Hoàng tại tuyên bố Mỹ Công Tử chiến thắng đằng sau, tự thân cũng hóa thành một đạo lam quang nhìn về phía sườn núi phương hướng.  — QUẢNG CÁO —  Tuyển thủ dự thi bọn họ đều rất ngạc nhiên, thế nào đây là? Đồng dạng một người trọng tài chí ít chủ trì ba trận tranh tài mới có thể thay đổi, Vô Tận Thiên Tinh Hoàng đây là đi làm cái gì rồi?

Vô Tận Thiên Tinh Hoàng trực tiếp quay trở về chính mình phòng nghỉ, đồng thời truyền âm cáo tri Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, yêu cầu thay đổi Hoàng Giả.

Mà thẳng đến tiến vào phòng nghỉ đằng sau, theo nó trên trán, một đạo tơ máu mới lan tràn xuống tới, mãi cho đến tiếp cận bụng dưới vị trí. Màu xanh thẳm vầng sáng không ngừng từ hai bên hướng vào phía trong lấp đầy, muốn khôi phục thương thế này, nhưng này tơ máu mỗi lần bị lấp đầy đằng sau, nhưng lại sẽ xuất hiện lần nữa. Cái kia đạo lưu lại kiếm ý tựa hồ là như vậy cuồn cuộn không dứt.

Vô Tận Thiên Tinh Hoàng lúc này trong ánh mắt còn lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lúc đó hắn đang xuất thủ ngăn cản Mỹ Công Tử thời điểm, cũng không có toàn lực ứng phó, bởi vì hắn thấy, có mạnh đến đâu Đại Yêu Vương cùng Hoàng Giả ở giữa chênh lệch cũng là to lớn. Chính là một cái chớp mắt này chủ quan lại suýt nữa để hắn bị thương nặng.

Khi hắn thật xuất hiện tại Tu La Thần Kiếm chính diện thời điểm, hắn mới sâu sắc cảm nhận được cái kia Thần Kiếm sắc bén là kinh khủng cỡ nào. Nếu như không phải hắn trước tiên liền mau toàn lực bộc phát, lại thêm Mỹ Công Tử nghe được đối thủ nhận thua đã thu tay lại, vậy thì không phải là trước mắt đạo này tơ máu đơn giản như vậy. Vị này Tinh Quái tộc bên trong yếu nhất Hoàng Giả, hiện tại thần thức đều còn tại rung động, cái kia rõ ràng là đối với lúc trước chuôi kia Thần khí sợ hãi.

Không hề nghi ngờ, đó là Mỹ Công Tử bản mệnh Thần khí, mà lại lúc trước tổ đình tinh anh thi đấu thời điểm cũng từng động tới. Thế nhưng là, món Thần Khí này làm sao lại trở nên cường đại như thế rồi? Khổng Tước Yêu tộc lúc nào có được loại này tồn tại kinh khủng rồi?

Đừng nói Vô Tận Thiên Tinh Hoàng cùng các vị Hoàng Giả rung động, liền xem như Mỹ Công Tử chính mình, lúc này trở lại trong phòng nghỉ, cũng có chút không dám tin cảm giác.

Đây là nàng tại thu được Ảnh Ma Kiếm đằng sau, lần thứ nhất sử dụng Tu La Thần Kiếm. Trong khoảng thời gian này nàng một mực tại đem Tu La Thần Kiếm cùng Ảnh Ma Kiếm ở giữa dung hợp luyện hóa. Trên thực tế là tương đương với cho Tu La Thần Kiếm chiếu ảnh kiếm ý tìm một cái vật dẫn. Mà sự thật chứng minh, có vật dẫn đằng sau Tu La Thần Kiếm, có thể phát huy ra đã không chỉ là phổ thông Thần khí cấp độ không thể, là thật có một tia Siêu Thần Khí khí tức. Mỹ Công Tử thậm chí có thể thông qua hiện tại cái này thực thể Tu La Thần Kiếm cảm ứng được Tu La Thần Kiếm bản thể chính lấy cao tốc hướng phía phương hướng của mình trở về.  