 Chương 1035: Hai trận chiến hai thắng 



 Chương 1036: Hai trận chiến hai thắng

Càng trọng yếu hơn chính là, Mỹ Công Tử cũng là lần thứ nhất cảm nhận được chân chính Siêu Thần Khí Tu La Thần Kiếm sẽ ở lúc nào đi vào bên cạnh mình. Thời gian này, nàng đều còn không có nói cho Đường Tam đâu.

Hôm nay tại đối mặt đối phương Huyết Nguyệt Tế, nàng đã không cách nào ứng đối tình huống dưới, chỉ có thể vận dụng Tu La Thần Kiếm.

Tại lúc ấy loại tình huống kia, cho dù là Bạch Hổ Biến cùng Phượng Hoàng Biến đều không đủ lấy thay đổi cục diện, trừ phi nàng dùng ra Niết Bàn Trùng Sinh đến, mới có thể ứng đối đi qua. Nhưng so với tại Tổ Đình tinh anh thi đấu bên trên đã bị thấy qua Tu La Thần Kiếm, Phượng Hoàng Biến hay là càng muộn dùng càng tốt, tận khả năng không để cho hắn Hoàng Giả nhìn ra mình cùng Phượng Hoàng Yêu tộc quan hệ trong đó, bằng không mà nói, mình muốn thành tựu Hoàng Giả lực cản liền sẽ phi thường lớn. Đây là Đường Tam cho nàng phân tích qua, lần này chiếm hoàng chi chiến bên trên, Phượng Hoàng huyết mạch tận khả năng không cần sử dụng. Tương lai muốn thành hoàng, còn có chân chính Thành Hoàng Kiếp đâu, khi đó lại dùng cũng không muộn. Đến lúc đó, có Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng che chở, liền xem như mặt khác Hoàng Giả phát hiện nàng Phượng Hoàng huyết mạch cũng không làm nên chuyện gì. Cho nên, không đến sống chết trước mắt, phong hoa niết bàn nàng là sẽ không vận dụng.

Nhưng Mỹ Công Tử chính mình cũng không nghĩ tới, Tu La Thần Kiếm uy năng vậy mà khủng bố như vậy. Khi nàng tay cầm Tu La Thần Kiếm trong nháy mắt đó, trước đó đối với nàng còn có trí mạng uy hiếp chí âm chi khí lập tức liền bị đuổi tản ra tại một bên, căn bản là không cách nào xâm nhập đến trước người nàng. Mà chính mình phảng phất liền trở thành trung tâm thiên địa đồng dạng, một kiếm chém ra, thẩm phán Huyết Nguyệt. Khi đó Tu La Thần Kiếm truyền lại cho nàng ý niệm chính là không gì không phá.

Vô Tận Thiên Tinh Hoàng cường đại Hoàng Giả huyết mạch chi lực cố nhiên liên tục không dứt ngăn trở công kích của nàng, nhưng lúc đó, Mỹ Công Tử lại rõ ràng cảm giác được những cái kia dầy đặc sóng nước đã từng bị chính mình công phá trong nháy mắt. Nhưng nàng hay là vội vàng thu liễm kiếm ý, đem Tu La Thần Kiếm thu hồi lại, tận khả năng không bại lộ Tu La Thần Kiếm uy năng.

Mà lúc này, toàn trường người xem cũng đã là một mảnh xôn xao.

Phải biết, đại biểu Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc xuất chiến Thẩm Tiêu, bản thân liền là nữ tuyển thủ bên trong lôi cuốn một trong những người được lựa chọn.

Tinh Quái tộc lần này có sáu vị nữ tuyển thủ ra biên. Thẩm Tiêu thực lực tuyệt đối là đứng hàng đầu. Dù sao, trừ Liệt Dương Hoa Tinh tộc bên ngoài, cường đại nhất Tinh Quái tộc chính là Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc. Nhưng ai có thể nghĩ đến, nó tại ngay cả Huyết Nguyệt Tế đều dùng đi ra tình huống dưới lại còn là thua mất tranh tài. Huyết Nguyệt Tế vốn chính là tiếp cận với Xá Thân Kích, một khi sử dụng, liền cần thời gian rất lâu đến khôi phục. Cho dù là lấy thiên tài địa bảo, cũng muốn thời gian. Là thương tới căn bản.

Có thể coi là như vậy, vẫn là bị Mỹ Công Tử cho một kiếm chém, huyết kiếm kia là cái gì? Không có người sẽ cho rằng Tu La Thần Kiếm là Ma khí. Bởi vì nó khi đó phát tán ra thiên địa chính khí là như vậy rung động quần luân.  — QUẢNG CÁO —  Vị này đến từ Khổng Tước Yêu tộc Mỹ Công Tử, thực lực vậy mà cường đại như thế sao?

Giờ này khắc này, nương theo lấy Mỹ Công Tử hai trận chiến hai thắng, tuần tự đánh bại hai tên đối thủ cường đại, không còn có ai cho rằng nàng trước đó đấu vòng loại luân không không hợp lý.

Cũng nương theo lấy cái này hai trận thắng lợi, nàng một chút liền trở thành lôi cuốn.

Đứng tại chính mình phòng nghỉ bên ngoài, hoàn chỉnh quan sát trận đấu này, Đường Tam trên mặt lộ ra vui mừng thần sắc.

Thành, Mỹ Công Tử trong thời gian ngắn như vậy, đã để Tu La Thần Kiếm cùng Ảnh Ma Kiếm ở giữa chân chính hoàn thành dung hợp, đây là phi thường không dễ dàng một sự kiện. Hoàn thành dung hợp đằng sau Tu La Thần Kiếm, chân chính bắt đầu phóng xuất ra thuộc về Siêu Thần Khí một chút uy năng. Có nó hộ thể, hiện tại liền xem như Hoàng Giả muốn tổn thương đến Mỹ Công Tử đều không phải là chuyện dễ dàng. Nàng cuối cùng có thể nói là an toàn. Dù là không có mình tại bên người, lấy Tu La Thần Kiếm thủ hộ, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Trước đó dù là Mỹ Công Tử không trực tiếp sử dụng Tu La Thần Kiếm, khi cái kia chí âm chi khí xâm nhập trong cơ thể nàng đằng sau, cũng vô pháp tổn thương đến nàng, khi đó Tu La Thần Kiếm liền sẽ tự nhiên hộ thể. Chỉ bất quá bây giờ đối với dung nhập Ảnh Ma Kiếm, có được nhất định bản thể đặc tính Tu La Thần Kiếm Mỹ Công Tử còn không tính quá mức quen thuộc. Tin tưởng thông qua sau trận chiến này, nàng sẽ đối với Tu La Thần Kiếm có khắc sâu hơn nhận biết.

Mỹ Công Tử hai trận chiến hai thắng, trước mắt tại tất cả nữ tuyển thủ bên trong danh liệt thứ nhất, cùng Quang Minh Long Vương Từ An Vũ sánh vai cùng.

"Nam tuyển thủ trận thứ hai, song phương ra sân." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tựa hồ đối với Tu La Thần Kiếm cũng không có cái gì cảm thụ, tiếp tục chủ trì giải thi đấu.

Đường Tam trên mặt toát ra vẻ mỉm cười, đến phiên chính mình.

Hắn theo bản năng hướng bên cạnh nhìn lại, hôm nay Ninh Thần Ân cũng không có từ trong phòng nghỉ đi ra. Cũng không biết thì không muốn thấy Đường Tam, hay là nói đã bỏ đi hắn cái này "Yếu nhất" ký vị, không hy vọng đằng sau đụng phải hắn.

Ninh Thần Ân tại hạ bán khu , đợi đến thượng bán khu so đấu kết thúc về sau, phía sau tranh tài cũng là tất nhiên sẽ đụng phải.

Đường Tam phóng người lên, hướng thẳng đến trong sân thi đấu rơi đi. Bên cạnh cách đó không xa, Liệt Thiên thành thành chủ, Behemoth Cự Thú tộc tộc trưởng Kim An Quốc cũng đồng dạng là vọt người vọt lên, song song tiến vào trong sân thi đấu.

"Tử tinh tệ chiến sĩ! Tử tinh tệ chiến sĩ!"

Đường Tam mới vừa vào sân, trên khán đài lập tức liền vang lên một mảnh tiếng hoan hô, mà lại, phạm vi này còn tương đương to lớn, lần này, những này la lên trong thanh âm ít đi rất nhiều trào phúng, càng nhiều hơn chính là phấn khởi.

Ngay cả Đường Tam chính mình cũng hơi kinh ngạc, từ tranh tài sau khi bắt đầu, chính mình là đầu cơ trục lợi thu hoạch được lấy từng tràng tranh tài thắng lợi, làm sao còn có nhiều người như vậy giúp đỡ chính mình?

Trên thực tế, sở dĩ có nhiều như vậy người xem bắt đầu lựa chọn duy trì hắn. Chủ yếu là bởi vì đạo lý đồng dạng chi tâm.

Rất đơn giản đạo lý, trên thế giới này, cường giả đỉnh cấp số lượng cuối cùng vẫn là thưa thớt. Mà đại đa số người cũng đều hi vọng mình có thể trở thành cường giả.

Đường Tam cái này đến từ Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, cá thể thực lực rõ ràng phi thường nhỏ yếu, thế nhưng là, nương tựa theo tiền tài vũ trang chính mình, nhưng là từng tràng chiến thắng đối thủ, không ngừng mà đạt được thắng lợi. Như vậy, những người xem này bọn họ liền sẽ nghĩ đến, ta có tiền ta cũng được a!

Ta phải có Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng, ta cũng có thể chiến thắng đối thủ, ta phải có Huyền Quy Thuẫn dạng này phòng ngự, ta cũng có thể ngăn cản được Thiên Địa Nhất Kiếm, ta phải có Hung Long, nói không chừng cũng có thể đại sát tứ phương đi đến cuối cùng thành tựu Hoàng Giả đâu.  — QUẢNG CÁO —  Cho nên, tại rất nhiều người xem trong mắt, lúc này Đường Tam cái này tử tinh tệ chiến sĩ thì tương đương với là trở thành bọn chúng người phát ngôn giống như. Tự nhiên mà vậy liền được những người xem này duy trì.

Đường Tam chính mình nếu là biết tình huống là như vậy, đoán chừng đối với loại này duy trì cũng sẽ dở khóc dở cười.

Kim An Quốc vững vàng rơi vào Đường Tam đối diện, ánh mắt của nó rất bình thản, không có quá nhiều tâm tình chập chờn, chỉ là ánh mắt sáng rực nhìn xem Đường Tam.

Trận đấu này, hắn đã thua không nổi.

Muốn trước kia ba tên thành tích xuất hiện, ít nhất cũng phải tại thi đấu vòng tròn bên trong thu hoạch được sáu trận đấu thắng lợi mới tương đối ổn. Nó hiện tại đã thua mất một trận tranh tài, mà cũng nên lưu lại một trận cho mình làm phía sau dung sai. Cho nên, trận này nó là vô luận như thế nào cũng không thể lại thua rơi tranh tài.

Bởi vậy, Kim An Quốc giờ này khắc này ánh mắt trở nên vô cùng kiên định. Đối với nó tới nói, thua trận trận này, thì tương đương với là thua mất toàn bộ chiếm hoàng chi chiến, còn muốn ở phía sau thu hoạch chiếm hoàng vị trí cơ hồ là không thể nào. Cho nên, nó đã là đem trận đấu này trở thành chính mình một trận cuối cùng.

Có quan hệ với vị này "Cận Miểu Lâm" tình huống, đêm qua nó cùng Ninh Thần Ân, Lam Mạch Thiển thảo luận thật lâu. Bọn chúng cuối cùng thống nhất nhận biết, cái này "Cận Miểu Lâm" tuyệt không đơn giản. Không phải trên ý nghĩa truyền thống Lam Kim Thụ tộc như vậy yếu đuối. Mỗi một trận đấu nhìn đều là may mắn, nhưng ở đâu ra nhiều như vậy may mắn? Cho dù là siêu cấp hội đấu giá lấy được những vật này, tại đấu giá hội trước khi bắt đầu hắn cũng hẳn là không biết. Nhưng từ tranh tài bắt đầu về sau, hắn từ đầu đến cuối đều là như vậy bình tĩnh thong dong, vô luận đối mặt như thế nào đối thủ đều là giống nhau. Mỗi một trận thắng được đều là vừa đúng.

Cho nên, Kim An Quốc hiện tại sớm đã không đem hắn nhìn thành là Lam Kim Thụ tộc, mà là hoàn toàn cùng mình ngang nhau đối thủ.  