 Chương 1036: Đường Tam giao đấu Kim An Quốc 



 Chương 1036: Đường Tam giao đấu Kim An Quốc

Nhìn xem đối diện Kim An Quốc, Đường Tam ánh mắt cũng mười phần bình tĩnh. Đây chính là trong lòng của hắn lớn nhất một cái tình địch, cũng là cho đến tận này một cái duy nhất đi hướng Mỹ Công Tử cầu hôn qua. Chính mình cũng còn không có cùng Mỹ Công Tử cầu hôn đâu, nó ngược lại là đi qua.

Cho nên, tự nhiên, Đường Tam liền đối với Kim An Quốc trong lòng có rất mạnh địch ý.

Hoàng Giả từ trên trời giáng xuống, bổn tràng tranh tài làm bọn hắn trọng tài, thình lình chính là Bất Tử Đại Yêu Hoàng. Vị này chính là Thiên Vũ đế quốc bên này năng lực thực chiến đệ nhất Hoàng Giả.

Trước đó Mỹ Công Tử chiến thắng đối thủ, đã ngộ thương Vô Tận Thiên Tinh Hoàng, phổ thông người xem không cảm giác được, nhưng các Hoàng Giả nhưng đều là biết đến. Trong lòng bọn họ lại làm sao không rung động? Một tên Đại Yêu Vương cấp bậc tồn tại, lại có thể làm bị thương Hoàng Giả? Bất Tử Đại Yêu Hoàng rung động trong lòng đồng thời, tự nhiên cũng là vui mừng quá đỗi. Riêng là vừa rồi một kiếm kia, liền đã trên cơ bản mang ý nghĩa Mỹ Công Tử có thể từ thi đấu vòng tròn bên trong trổ hết tài năng. Một kiếm kia, tuyệt không kém hơn trước đó Thiên Địa Nhất Kiếm, chỉ từ Thần khí nhìn lại, còn muốn càng mạnh. Nếu không cũng không có khả năng làm bị thương Vô Tận Thiên Tinh Hoàng.

Mà trước mắt trận đấu này, Kim An Quốc ra sân, còn có hôm qua triệu hoán Hung Long, tương đương với hai đánh một Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng. Cẩn thận lý do, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hay là để Bất Tử Đại Yêu Hoàng tự mình ra sân tọa trấn, để tránh xảy ra vấn đề.

Đối với cái này, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là trưng cầu Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ý kiến. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng không có phản đối.

"Song phương chuẩn bị." Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhìn trái phải một cái song phương, bình tĩnh nói.

Đường Tam tự nhiên là không chút do dự vận dụng khế ước, triệu hoán ra Hung Long.

Cứ việc hôm qua đã xuất hiện qua một lần, nhưng khi Hung Long xuất hiện lần nữa tại trên đài tranh tài, nó cái kia màu tím đen lân phiến, kinh khủng hung uy, hay là để tất cả người xem vì đó phấn khởi.

Hôm qua Hung Long cũng không có thật cùng đối thủ va chạm, nhưng hôm nay vậy nhưng không đồng dạng.

Hung Long xuất hiện, trực tiếp gánh chịu lên thân thể Đường Tam, mặc dù hung uy không giảm, nhưng lại rõ ràng không có điên cuồng hơn hương vị. Rất hiển nhiên, Lam Kim Thụ tộc vị tộc trưởng này là thật chế trụ sự điên cuồng của nó.  — QUẢNG CÁO —

Cái này khiến Long tộc vì đó phấn khởi, cũng làm cho tất cả người xem trong nội tâm tràn đầy chờ mong.

Một bên khác, Kim An Quốc trong đôi mắt bắn ra màu ám kim hào quang, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của nó liền đã đón gió căng phồng lên, qua trong giây lát đã biến thành thân cao vượt qua mười bảy mét khổng lồ cự thú.

Behemoth Cự Thú có đất liền mạnh nhất danh xưng, làm Behemoth Cự Thú bộ tộc đương thời tộc trưởng, Liệt Thiên thành thành chủ, Kim An Quốc tự nhiên càng là trong đó nhân tài kiệt xuất. Từ trên người nó bắn ra khí huyết chi lực, cơ hồ là trong nháy mắt liền để chung quanh thân thể không gian đều xuất hiện phá toái vết tích. Phảng phất tại trong không gian này đều có chút không cách nào gánh chịu được thân thể của nó.

Khí tức cường đại ở trong không khí bắn ra lưu chuyển, Kim An Quốc toàn thân đều bao trùm lấy màu ám kim vầng sáng. Một đôi cánh tay to lớn không gì sánh được tráng kiện, dài đến hai mét lợi trảo bắn ra. Đây là có thể xé nát Long tộc cùng Phượng Hoàng Yêu tộc thân thể vũ khí kinh khủng a! Làn da màu vàng sậm mặt ngoài, lông tóc tựa như cương châm đồng dạng, một đôi hung tình nhìn chăm chú Đường Tam dưới thân Hung Long, khí thế điên cuồng bay vụt.

Không hề nghi ngờ, tại trong mắt mọi người, đây đều là một trận Kim An Quốc cùng Hung Long chi chiến. Làm phụ trợ Đường Tam đến tột cùng có thể phát huy ra bao nhiêu tác dụng, vậy liền không ai biết.

Đường Tam ngồi tại Hung Long đầu lâu to lớn hơi dựa vào sau một điểm địa phương, phía sau tám cây gai nhọn cùng Hung Long đầu cái kia sắc bén nhô ra quấn quanh ở cùng một chỗ, một mực đem hắn tự thân cố định tại Hung Long trên cổ. Trong tay càng là triệu hoán ra Quang Minh Long Thương.

Đồng dạng là siêu cấp hội đấu giá vật đấu giá, lần thứ nhất tại trên đấu trường lộ diện.

Song phương đều là hình thể khổng lồ cự vật, Đường Tam cái này Lam Kim Thụ tộc cơ hồ là trực tiếp liền bị không để ý đến.

Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhìn xem lẫn nhau song phương, lúc này mới trầm giọng quát: "Bắt đầu."

Sau một khắc, Bất Tử Đại Yêu Hoàng hóa thành một đạo hồng mang phóng lên tận trời, ngăn cách lấy song phương khí tức năng lượng cũng là trong nháy mắt biến mất.

"Rống ——" Hung Long trong miệng phát ra một tiếng rống giận rung trời, một đôi tròng mắt màu tím bên trong, điên cuồng chi ý lần nữa bắn ra. Há miệng, chính là một đạo màu tím thổ tức phun ra, thẳng đến Kim An Quốc mà đi.

Kim An Quốc trong nháy mắt nghiêng người, đừng nhìn nó hiện tại thân thể khổng lồ như vậy, nhưng lại vô cùng linh hoạt. Lách mình phía dưới, cơ hồ là trong nháy mắt đã đến Hung Long mặt bên. Tay phải lợi trảo thẳng đến Hung Long dưới bụng cắm tới, một cái khác lợi trảo thì là tìm tới Đường Tam.

Màu ám kim lợi trảo phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa đều xé rách giống như. Những nơi đi qua, trong không khí lưu lại từng đạo đen kịt vết nứt không gian.

Kim An Quốc ánh mắt băng lãnh, hiện ra lúc này nó phi thường tỉnh táo trạng thái.

Hung Long tại trong Long tộc có thể như vậy hung uy hiển hách, càng là Khôi Lỗi Long đứng đầu, tự nhiên cũng không phải kẻ vớ vẩn. Kim An Quốc lách mình đồng thời, nó long dực liền đã đập động, kéo theo lấy thân thể Đường Tam bỗng nhiên hướng mặt bên vọt lên. Cùng lúc đó, phía bên phải long dực bỗng nhiên bổ ra, giống như to lớn áp đao đồng dạng, chém về phía Kim An Quốc.

Kim An Quốc cũng không lui lại, ngược lại là bước về phía trước một bước, trên mặt đất phát ra một tiếng ầm ầm nổ vang, to lớn sóng chấn động từ mặt đất quét tới, Kim An Quốc cũng mượn nhờ phản tác dụng lực đằng không mà lên, trên thân hào quang màu vàng sậm đại phóng, một đôi lợi trảo trực tiếp bổ về phía Hung Long long dực.

Hung Long long dực đột nhiên giương lên, tránh đi Kim An Quốc đôi lợi trảo này công kích. Một cái khác long dực trực tiếp đánh ra hướng mặt đất, hóa giải sóng chấn động. Cùng lúc đó, lại là một ngụm hủy diệt thổ tức hướng Kim An Quốc phun ra mà ra.

Màu tím đen lực lượng hủy diệt cơ hồ là trong nháy mắt liền bao trùm mảng lớn phạm vi.

Nhưng Kim An Quốc lại bỗng nhiên chợt quát một tiếng, hào quang màu vàng sậm từ thể nội bắn ra, cường hãn màu ám kim cương khí dâng lên, đúng là cản trở một chút hủy diệt thổ tức. Không thể nghi ngờ, nó cũng không dám để Hung Long lực lượng hủy diệt phun ra trên người mình.

Kim An Quốc huyết mạch khí tức tại bắn ra thời điểm, toàn bộ trên đài tranh tài không khí đều tựa hồ trở nên nóng rực, có thể thấy được nó huyết mạch cường đại. Cùng lúc đó, nó cũng là bắn người mà lên, trực tiếp đã đến mười mấy thước không trung. Đột nhiên bổ nhào xuống, một đôi lợi trảo trực tiếp bổ về phía Hung Long Thanos đầu lâu. Đương nhiên, Đường Tam cũng liền trực tiếp bị bao phủ ở bên trong.

Hung Long thổ tức giương lên, hướng Kim An Quốc trên thân quét tới. Lần này, Kim An Quốc không có né tránh, một đôi lợi trảo bỗng nhiên chém ra, mười đạo sắc bén không gì sánh được màu ám kim phong mang ngạnh sinh sinh phá vỡ hủy diệt thổ tức, cứ việc cái kia phong mang tại phá vỡ thổ tức đồng thời, cũng tại lực lượng hủy diệt tác dụng dưới bị hủy diệt hòa tan. Nhưng vì nó thân thể khai thông một đầu thông lộ, giống như màu ám kim lưu tinh, trực tiếp đánh tới hướng Hung Long.  — QUẢNG CÁO —

Hung Long một đôi long dực từ hai bên trái phải hai bên đồng thời đánh ra mà ra, cùng Kim An Quốc ngang nhiên đụng vào nhau.

"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn.

Kim An Quốc thân thể cao lớn trên không trung xoay chuyển, vững vàng rơi xuống đất. Một bên khác, Hung Long thì là lui về phía sau mấy bước, một đôi long dực phía trên, nhiều mấy đạo vết thương. Màu tím đen lân phiến xoay tròn.

Behemoth Cự Thú làm lục địa mạnh nhất, cái danh xưng này tuyệt đối là thực chí danh quy, ở trên lục địa cùng Behemoth Cự Thú tộc tác chiến, liền xem như Long tộc cùng Phượng Hoàng Yêu tộc đều không thể cùng chống lại, cũng là bởi vì Behemoth Cự Thú lợi trảo quá kinh khủng. Thành niên Behemoth Cự Thú lợi trảo đủ để cùng Thần khí so sánh, có được không gì không phá đặc tính. Cho dù là Long tộc lân phiến đều gánh không được nó công kích.

Đương nhiên, Kim An Quốc đối với Hung Long Thanos Hủy Diệt thuộc tính cũng phi thường kiêng kị, trừ tự thân huyết mạch chi lực bắn ra thời điểm cùng lực lượng hủy diệt va chạm bên ngoài, bản thể của nó là tuyệt đối sẽ không cùng lực lượng hủy diệt tiếp xúc.

"Lên không, Long huynh." Đường Tam ngồi tại Hung Long trên lưng thấp giọng quát nói.

Hắn vừa rồi vẫn luôn không có xuất thủ, chính là đang quan sát Kim An Quốc thực lực.

Không thể không nói, vị này có thể tại Behemoth Cự Thú trong tộc trổ hết tài năng, thậm chí là thắng qua các ca ca, trở thành đương đại Liệt Thiên thành thành chủ, xác thực không phải bình thường. Huyết mạch chi lực cực kỳ dày đặc, tuyệt đối là thuộc về khoảng cách Hoàng Giả chỉ có cách nhau một đường tồn tại. Nếu như Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, trống ra vị trí mà nói, hắn khẳng định là trực tiếp liền có thể tiếp nhận.

 