 Chương 1037: Sinh Diệt chi đạo 



 Chương 1037: Sinh Diệt chi đạo

Kỹ xảo chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu đều phi thường phong phú. Hung Long cố nhiên cũng thập phần cường đại, nhưng đúng là có chút bị nó áp chế hương vị.

Hung Long dưới thân thể ngồi xổm, sau một khắc, đập động long dực liền muốn phóng lên tận trời. Bầu trời mới là Long Phượng hai tộc lĩnh vực.

Behemoth Cự Thú mặc dù đạt tới tu vi nhất định đằng sau cũng có thể bằng vào huyết mạch chi lực ngự không phi hành, nhưng cùng Long tộc, Phượng Hoàng Yêu tộc so sánh, ở phương diện này nhưng vẫn là kém rất nhiều.

Nhưng cũng liền tại lúc này, Kim An Quốc hai mắt lại bỗng nhiên lóe sáng đứng lên, một viên màu vàng óng như là lệnh bài thứ bình thường bắn ra, chỉ nghe nó hét lớn một tiếng, "Cấm bay!"

Lập tức, một loại vô hình uy áp xuất hiện trên bầu trời, phảng phất toàn bộ thế giới quy tắc đều bị soán cải đồng dạng. Hung Long Thanos vừa mới bay lên mà lên thân thể, liền bị cỗ này quy tắc chi lực áp bách phải lần nữa hướng về mặt đất.

Cơ hội như vậy Kim An Quốc đương nhiên sẽ không bỏ qua, vừa sải bước ra, bắn người mà lên, lợi trảo từ thân thể hai bên đồng thời hướng lên vung lên, mang ra mười đạo to lớn màu ám kim quang nhận, thẳng đến Hung Long phần bụng bổ tới.

Lại có có thể cấm bay Thần khí. Đây vốn chính là chuyên môn vì đối phó Long tộc cùng Phượng Hoàng Yêu tộc a? Có thể coi là là chuẩn bị như vậy đầy đủ, cái này Kim An Quốc vậy mà đều từ bỏ hôm qua cùng Quang Minh Long Vương Từ An Vũ một trận chiến, bởi vậy có thể thấy được, Từ An Vũ thực lực chân chính hẳn là càng mạnh mới đúng.

Hung Long ở thời điểm này liền cho thấy chính mình thực lực cường hãn. Long dực to lớn đột nhiên toàn bộ mở ra, mặc dù có cấm bay quy tắc áp chế, nhưng nó Hủy Diệt thuộc tính bản thân tầng cấp cực cao, trình độ nhất định khắc chế chính mình hạ xuống xu thế. Cùng lúc đó, trên người lân phiến màu tím đen tất cả đều trở nên sáng lên, biến thành sáng màu tím.

Thấy cảnh này, nguyên bản ngay tại phát động công kích Kim An Quốc cơ hồ là trong nháy mắt quay người, mũi chân trên mặt đất đạp một cái, cưỡng ép hóa giải chính mình thế xông, đúng là thay đổi thân hình, cấp tốc hướng phía mặt bên phóng đi.  — QUẢNG CÁO —  Sau một khắc, một đạo cùng Hung Long Thanos cơ hồ đồng dạng thể tích to lớn hào quang màu tím đã từ trên trời giáng xuống, ngang nhiên đánh vào trên mặt đất. Kim An Quốc nếu như tốc độ chậm một chút nữa, liền tất nhiên sẽ bị hào quang màu tím này bao phủ.

Mặt đất không có phát ra oanh minh, nhưng là, một cái sâu đạt trăm mét hố to cứ như vậy lặng yên không tiếng động xuất hiện, mà lại cái này hóa thành màu tím hố to, hào quang màu tím còn tại hướng phía chung quanh lan tràn. Hòa tan lấy đại địa.

Thật không hổ là Hủy Diệt thuộc tính a! Hung Long bộc phát, uy năng cường hãn, dẫn tới thính phòng nhiều tiếng hô kinh ngạc. Mà vòng phòng hộ cũng bộc phát ra ánh sáng chói mắt, ngăn trở Hủy Diệt thuộc tính xâm nhập.

Kim An Quốc sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, nhìn xem toàn thân vẫn như cũ lóng lánh sáng hào quang màu tím Hung Long, nó thở sâu, hai con ngươi bỗng nhiên trở nên đỏ lên.

Nguyên bản đã cao tới khoảng mười bảy mét thân thể vậy mà lần nữa bành trướng, trở nên càng thêm hùng tráng, thân cao cũng một chút liền vượt qua 20 mét. Đôi lợi trảo kia càng là tăng trưởng đến chừng dài ba mét.

Khát máu cuồng hóa, Behemoth Cự Thú tộc năng lực thiên phú. Cấm bay chọc giận đối thủ, nó tự thân cũng lập tức tăng lên. Nó tin tưởng, lực lượng hủy diệt cường hãn như vậy, Hung Long cũng không có khả năng một mực sử dụng. Thừa dịp Hung Long lần công kích sau không có đến trước đó, Kim An Quốc đã phóng người lên, hướng phía mặt bên như thiểm điện lướt đi.

Trên thực tế, cho tới bây giờ, công kích của nó vẫn luôn là thăm dò tính, cũng không có toàn lực ứng phó. Nó đang chờ đợi cơ hội, đồng thời cũng là bởi vì đối với Hủy Diệt thuộc tính kiêng kị. Đây chính là Hung Long thực lực, có thể cùng tộc trưởng, càng là cường đại Behemoth Cự Thú chống lại.

Hung Long ầm vang rơi xuống đất, rơi vào trước đó cái kia trăm mét sâu hố mặt bên. Không tiếp tục toàn lực công kích. Một đôi trong tròng mắt màu tím điên cuồng hương vị dần dần trở nên nồng nặc lên.

Đường Tam tay phải cầm nắm tại Hung Long trên độc giác, sinh mệnh năng lượng cuồn cuộn không dứt rót vào thần thức chi hải của nó bên trong, giúp nó ổn định lấy cảm xúc.

"Long huynh, chúng ta không vội. Nó muốn so tiêu hao mà nói, vậy chúng ta liền cùng nó so tài một chút." Vừa nói, Đường Tam trên thân, lam kim sắc quang mang bắt đầu trào lên mà ra, nồng đậm sinh mệnh năng lượng lập tức từ bốn phương tám hướng hướng phía thân thể của hắn tụ đến. Những này lam kim sắc quang mang tuôn hướng Đường Tam, tự nhiên cũng sẽ rơi trên người Hung Long. Hung Long nguyên bản trên lân phiến đã bắt đầu ảm đạm màu tím, tại những này lam kim sắc quang mang bao trùm dưới, đúng là một lần nữa trở nên sáng lên.

Luận đối với Sinh Diệt chi đạo lý giải, tại vị diện này bên trên tuyệt đối không có khả năng có ai có thể cùng Đường Tam so sánh.

Hắn có thể dùng sinh mệnh năng lượng đến cải thiện Hung Long thần thức, vì nó xua tan trong thần thức lực lượng hủy diệt, cũng có thể dùng sinh mệnh năng số lượng đến là lực lượng hủy diệt làm nhiên liệu.

Năm đó, hắn còn tại Thần giới thời điểm, cùng là Thần Vương Hủy Diệt Chi Thần đột nhiên phát động phản loạn. Trận kia phản loạn suýt nữa lật đổ Thần giới. Nhưng về sau Thần giới gặp phải xưa nay chưa từng có đại tai nạn, thời không loạn lưu cuốn tới. Hủy Diệt Chi Thần hoàn toàn tỉnh ngộ, ý thức được sai lầm của mình, hướng Thần giới người chấp chưởng Chí Cao Thần Vương Đường Tam nhận lầm đằng sau, liền cùng thê tử Sinh Mệnh nữ thần cùng một chỗ, lấy bản thể hóa thành Thần giới thủ hộ chi lực, từ đó để Thần giới vững chắc xuống. Lúc ấy hai vị này Thần Vương đều lưu lại hạt giống, một mực cất giữ ở bên người Đường Tam. Thẳng đến lần này chuyển thế trùng sinh trước đó, hắn mới đưa hai vị này Thần Vương truyền thừa cho mình nhi tử cùng con dâu, do trải qua đầy đủ gặp trắc trở bọn hắn truyền thừa xuống hai vị này Thần Vương truyền thừa.

Chấp chưởng sinh mệnh cùng hủy diệt hai viên hạt giống thời gian dài như vậy hắn, đương nhiên minh bạch sinh mệnh cùng hủy diệt cả hai quan hệ trong đó có bao nhiêu ảo diệu.

Năm đó, nếu như không phải Sinh Mệnh nữ thần không muốn đối địch với hắn, không có đứng tại trượng phu bên kia, một khi nàng lấy lực lượng sinh mệnh đến phụ trợ lực lượng hủy diệt, như vậy, liền xem như ngay lúc đó Đường Tam cũng khẳng định không cách nào cùng bọn hắn chống lại. Có thể thấy được cái này sinh diệt chi lực ảo diệu đến cỡ nào thần kỳ, đây là trong vũ trụ bản nguyên nhất lực lượng.

Khi Hung Long Thanos cảm nhận được chính mình tiêu hao lực lượng hủy diệt đang bị Đường Tam lấy sinh mệnh hấp thu lĩnh vực dẫn tới sinh mệnh năng lượng khôi phục nhanh chóng, thậm chí có thể nói là nhóm lửa lúc, nó cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Từ khi trở thành Khôi Lỗi Long, nó tại Long tộc sứ mệnh chính là chiến đấu, không biết trải qua bao nhiêu gian nan hiểm trở, đối mặt qua bao nhiêu cường địch. Nhưng bởi vì tự thân thuộc tính đặc thù, liền xem như thụ thương đều chỉ có thể là chính mình khiêng , chờ lấy tự lành.

Mà lúc này giờ phút này, nó vậy mà từ trên thân Đường Tam cảm nhận được đối với mình phụ trợ, loại cảm giác này liền thật sự là quá mỹ diệu. Đến mức không cần Đường Tam đi rót vào sinh mệnh năng lượng, thần thức của nó đều so bình thường thanh tỉnh không ít.

Ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thoải mái không gì sánh được long ngâm, Hung Long Thanos tròng mắt màu tím nhìn chăm chú hướng Kim An Quốc phương hướng, khi lực lượng hủy diệt có thể vô cùng vô tận khôi phục lúc, như vậy, nó cho là mình chính là vô địch. Chí ít ở dưới Hoàng Giả, vô địch!  — QUẢNG CÁO —  "Ngang ngang ngang ——" ba tiếng long ngâm vang lên. Xán lạn hào quang màu tím trong nháy mắt từ trên thân Hung Long bạo phát. Lập tức, toàn bộ trên đài tranh tài, hết thảy tất cả đều bị tử quang nơi bao bọc.

Đài tranh tài diện tích chung quy là có hạn, khi Hung Long không tiếc đại lượng tiêu hao bộc phát ra chính mình lực lượng hủy diệt lúc, bao trùm toàn bộ không gian hủy diệt năng lượng tự nhiên là tránh cũng không thể tránh.

Kim An Quốc trên thân hộ thể cương khí cơ hồ là trong nháy mắt liền có sương mù bốc lên, bị hủy diệt chi lực đại lượng tiêu hao.

Đây là. . .

Kim An Quốc con ngươi co vào, càng là vừa kinh vừa sợ. Cái kia Cận Miểu Lâm lại có thể bằng vào tự thân Sinh Mệnh thuộc tính đến phụ trợ Hung Long? Cái này sao có thể? Thế thì còn đánh như thế nào?

Cận Miểu Lâm nó đương nhiên không xem ở trong mắt, nhưng là, Cận Miểu Lâm đây cũng quá hiếm thấy. Sinh mệnh của nó năng lượng có thể làm Hung Long chất dinh dưỡng, để Hung Long lực lượng hủy diệt có thể sử dụng thời gian dài hơn, thậm chí còn có rất mạnh tăng phúc hiệu quả. Tại thời khắc này, Kim An Quốc đều cảm giác được đối mặt mình Hung Long Thanos căn bản chính là đến Hoàng Giả cấp độ a!

"Ngang ——" Thanos lại là một tiếng long ngâm gào thét, cái kia màu tím lực lượng hủy diệt bên trong lập tức nhiều hơn từng cái màu tím sậm bọt khí. Mỗi một cái bọt khí nổ tung thời điểm, hết thảy chung quanh đều đang nhanh chóng tàn lụi. Liền hệ so sánh đài thi đấu chung quanh vòng phòng hộ cũng bắt đầu tan rã đứng lên.

 