 Chương 1038: Cái này không công bằng 



 Chương 1038: Cái này không công bằng

To rõ tiếng phượng hót trên không trung vang lên, ngọn lửa nóng bỏng từ trên trời giáng xuống, kia hỏa hồng sắc quang mang dung nhập vào vòng phòng hộ bên trong, cái này mới miễn cưỡng ngăn trở lực lượng hủy diệt lan tràn, nhưng này hỏa diễm cũng đồng dạng tại lực lượng hủy diệt trước mặt đại lượng tiêu hao.

Mà tại vòng phòng hộ bên ngoài càng là xuất hiện một màn kỳ dị, đại lượng lam kim sắc quang mang ngay tại phi tốc hướng phía đài tranh tài phương hướng dung nhập. Không chỉ là trong không khí sinh mệnh năng lượng bị rút lấy, liền liền tại trận khán giả đều cảm nhận được trong cơ thể mình tựa hồ có yếu ớt lực lượng tại bị bóc ra đi.

Đường Tam sinh mệnh năng lượng cố nhiên có thể trở thành lực lượng hủy diệt chất dinh dưỡng, nhưng tương tự, lực lượng hủy diệt cũng dưới sự dẫn đường của hắn thông qua sinh diệt biến ảo, để tính mạng của hắn hấp thu lĩnh vực trở nên càng mạnh. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, đúng là ảnh hưởng đến toàn bộ đấu trường.

Nhưng là, lúc này Đường Tam lại cũng không vui vẻ. Nguyên nhân rất đơn giản, bạo lộ ra lực lượng quá mạnh, hơn nữa còn là cả hai hợp nhất lực lượng, đây đối với chiếm hoàng chi chiến bản thân cũng có chút không công bằng. Chỉ sợ trận này đằng sau, mình muốn lại cùng Hung Long cùng một chỗ xuất chiến liền muốn có phiền toái.

"Cái này không công bằng." Kim An Quốc hét lớn một tiếng, sau một khắc, hào quang màu vàng sậm trong nháy mắt bắn ra, hóa thành to lớn màu ám kim vòng xoáy, không còn né tránh, mà là đón Đường Tam cùng Hung Long phương hướng hung hãn lao đến.

Hung Long tại Đường Tam tăng phúc dưới, hiện tại toàn thân đều giống như bao trùm một tầng Tử Thủy Tinh giống như, mặc dù vẫn như cũ là nguyên lai dữ tợn bộ dáng, nhưng ở dữ tợn đồng thời, cũng là cực kỳ chói lọi. Nó cảm giác được chính mình phảng phất đã đạt đến nhân sinh đỉnh phong, thật chỉ cần bước ra một bước, liền có thể tiến vào Hoàng Giả cấp độ. Nhưng nó cũng minh bạch, nếu quả như thật đi vượt qua một bước này, đó chính là tử kỳ của mình.

Mà đối mặt bộc phát ra Kiếm Nhận Phong Bạo Kim An Quốc, nó lại là không cố kỵ gì. Ngang nhiên vọt tới trước, to lớn hủy diệt quang ảnh cùng Kim An Quốc vòng xoáy bỗng nhiên đụng vào nhau.

"Oanh —— "

Kim An Quốc khát máu trạng thái dưới hùng tráng thân thể cơ hồ là trong nháy mắt đã bị đánh bay ra ngoài. Đơn độc Hung Long đều có thể cùng nó chống lại, lúc này có Đường Tam phụ trợ, vậy thì càng không giống với lúc trước.  — QUẢNG CÁO —  Lần này va chạm, trong nháy mắt liền để Kim An Quốc cảm giác được toàn thân xương cốt đều muốn phá toái như vậy, càng kinh khủng chính là cái kia cực kỳ cường hãn lực lượng hủy diệt xâm nhập hướng mình thân thể.

Một đối hai, thật là không có cách nào a!

Một ngụm nuốt vào một viên Lam Kim Quả, cũng không phải là trên đấu giá hội cấp 11 cấp độ loại kia, mà là thập giai. Kim An Quốc tràn ngập không cam lòng gầm thét lên: "Ta nhận thua, nhưng cái này không công bằng. Đánh hai, này làm sao có thể là chiếm hoàng chi chiến?"

Hung Long đình chỉ truy kích, ngồi tại nó trên cổ Đường Tam mở ra hai tay, cất cao giọng nói: "Có lẽ Kim thành chủ cho là cái này có chút không công bằng. Nhưng là, quy tắc là Tổ Đình định, là các vị Hoàng Giả miện hạ ý chí. Chúng ta cũng chỉ là tuân theo chư vị miện hạ ý chí đến tham dự lần này chiếm hoàng chi chiến. Ta làm hết thảy, cũng đều là tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong."

Trên bầu trời, Bất Tử Đại Yêu Hoàng ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem ngồi ngay ngắn ở Hung Long trên đầu, một mặt vô tội bộ dáng Đường Tam, cũng là không khỏi có chút im lặng. Tiểu tử này nói lớn tiếng như vậy, e sợ cho khán giả nghe không được giống như. Cái này không phải là vì chống chọi các Hoàng Giả, để các Hoàng Giả không có khả năng đổi ý sao?

Kim An Quốc lúc này đang đứng ở khát máu trạng thái phía dưới, thần thức vốn chính là có chút không tỉnh táo, nghe Đường Tam cái kia một bộ vô tội bộ dáng ngữ, lập tức tức giận bốc khói trên đầu.

"Hoàng Giả cũng có lỗi thời điểm, sai liền muốn đổi. Như ngươi loại này hai đánh một phương thức, đối với tất cả người dự thi đều là không công bằng. Nhất định phải đổi, nếu không, chúng ta tập thể thôi thi đấu."

Đường Tam cười ha ha, nói: "Thôi thi đấu tốt! Nếu là thôi thi đấu nhiều người, ta có phải hay không trực tiếp liền có thể thu hoạch được một cái chiếm hoàng vị trí rồi?"

"Ngươi. . ."

"Đủ rồi!" Bất Tử Đại Yêu Hoàng từ trên trời giáng xuống, sắc mặt nghiêm túc trầm giọng nói: "Phải chăng công bằng, do Tổ Đình định đoạt. Nhưng cuộc chiến hôm nay, Cận Miểu Lâm chiến thắng. Tất cả đi xuống đi." Vừa nói, nó vung tay lên, lực lượng mênh mông ngang nhiên mà tới, vô luận là Đường Tam, Hung Long hay là Kim An Quốc, đều bị lần này trực tiếp quét đến không trung. Hoàng Giả chi uy hiển lộ rõ ràng không bỏ sót.

Hung Long ở giữa không trung, liền bị Đường Tam thu hồi đến khế ước bên trong, chính hắn cũng là lặng yên hướng về phòng nghỉ phương hướng.

Kim An Quốc bất đắc dĩ, thân hình thu nhỏ, một lần nữa hóa thành nhân hình, cũng là rơi về phía chính mình phòng nghỉ.

Mà trong sân thính phòng lúc này đã là ầm ĩ khắp chốn.

Thắng? Tử tinh tệ chiến sĩ vậy mà lại thắng một trận tranh tài, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi a! Có thể thắng chính là thắng. Hơn nữa nhìn đi lên làm Đường Tam cùng Hung Long liên thủ đằng sau, cái kia cường đại lực áp bách thậm chí đều để Behemoth Cự Thú tộc vị tộc trưởng này phảng phất là đối mặt Hoàng Giả đồng dạng, không hề có lực hoàn thủ.

Trên thực tế cũng là như thế, khi Đường Tam cùng Hung Long toàn lực liên thủ thời điểm, dù là Đường Tam vận dụng chỉ có "Cận Miểu Lâm" lực lượng cũng đủ để sánh vai Hoàng Giả, Hủy Diệt thuộc tính thêm Sinh Diệt chi đạo. Đây tuyệt đối là cực kỳ cường hãn tổ hợp.

Hai trận chiến hai thắng, Đường Tam bây giờ tại thi đấu vòng tròn bên trong điểm tích lũy cùng Quang Minh Long Vương Từ An Vũ là giống nhau. Mà hắn trận tiếp theo tranh tài phải đối mặt đối thủ chính là Từ An Vũ. Dựa theo trước đó hứa hẹn, Từ An Vũ là muốn chủ động nhận thua. Cứ như vậy, Đường Tam điểm tích lũy tại hạ một vòng càng là sẽ trực tiếp đạt tới vị trí thứ nhất.

"Xem ra, chúng ta nhất định phải hảo hảo thảo luận một chút. Không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm tại tất cả Hoàng Giả trong thần thức vang lên.

Lúc này, bởi vì đài tranh tài bị phá hư quá lợi hại, cần thời gian nhất định chữa trị.  — QUẢNG CÁO —  Tọa trấn Nhật Thần đế quốc bên này Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, lúc này đang dùng thần thức cùng Đường Tam trao đổi.

"Làm lớn như vậy làm gì? Thắng không được sao? Như ngươi loại này phá hư công bằng cách làm, khẳng định là không thể để ngươi kéo dài." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tức giận nói.

Đường Tam cười khổ nói: "Miện hạ, ta muốn nói chính ta cũng không biết ta có thể làm được điểm này, hôm nay mới vừa vặn thí nghiệm đi ra, ngài tin hay không? Ta là thật không biết có thể như vậy a! Mà lại ta cũng không có vi phạm bất luận cái gì quy tắc. Cho phép sử dụng hết thảy siêu cấp trên đấu giá hội vật đấu giá tham dự chiếm hoàng chi chiến, đây là Tổ Đình quyết định quy tắc. Cũng không thể Tổ Đình còn đổi ý đi? Ngài cần phải vì ta dựa vào lí lẽ biện luận a! Ta thật vất vả có chút cơ hội tới tranh đoạt cái này chiếm hoàng vị trí, miện hạ, ta thế nhưng là người của ngài."

Đường Tam lời này nửa thật nửa giả, lúc trước hắn cũng đúng là không xác định Sinh Diệt chi đạo có phải hay không thật sự có thể chính phản song hướng ứng dụng. Nhưng có thể tăng phúc Hung Long hắn là khẳng định, lại không nghĩ rằng Hung Long còn có thể phản hồi tăng phúc tính mạng của hắn hấp thu lĩnh vực, từ đó để song phương tạo thành tương sinh tương trợ tuần hoàn, này mới khiến thực lực tiêu thăng. Hủy Diệt lĩnh vực trực tiếp bao phủ hết thảy, đạt đến Hoàng Giả cấp độ sức chiến đấu. Nhưng lúc đó còn muốn che giấu đã tới đã không kịp.

"Ta đã biết." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tức giận nói. Hắn là tin tưởng Đường Tam lời nói này, xác thực, lúc ấy xuất hiện tình huống là tương đối đặc thù.

Gián đoạn thần thức câu thông, Đường Tam trở lại chính mình trong phòng nghỉ nhắm mắt dưỡng thần. Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão cho dù đối với hắn thắng liên tiếp mừng rỡ như điên, nhưng lúc này cũng đã nhìn ra một chút không đúng. Đường Tam cùng Hung Long kết hợp vậy mà áp chế Kim An Quốc cường giả như vậy đều không thể chống lại, đây chẳng phải là nói chiếm hoàng vị trí liền ổn? Nhưng vấn đề là, càng nhiều hơn chính là mượn nhờ Hung Long lực lượng, cái này tất nhiên sẽ gây nên mặt khác tuyển thủ dự thi bắn ngược.

Nhất là, Thiên Vũ đế quốc vốn là tại nam tuyển thủ bên này chiến tích ưu thế, phải tất yếu tranh thủ đến càng nhiều trận chung kết danh ngạch, hiện tại nhiều như thế cái gậy quấn phân heo, gần như có thể xác nhận bằng vào Hung Long Đường Tam liền có thể chiếm cứ ba cái nam tuyển thủ trận chung kết danh ngạch một trong, nữ tuyển thủ bên kia nếu là ra lại vấn đề, Thiên Vũ đế quốc lần này chiếm hoàng chi chiến bên trong liền đem đại bại thua thiệt. Cho nên, Kim An Quốc tại thời khắc cuối cùng hô lên những lời kia, trên thực tế cũng là đang nhắc nhở các Hoàng Giả.

 