 Chương 1039: Hoàng Giả va chạm 



 Chương 1039: Hoàng Giả va chạm

Đường Tam chính mình lại là cũng không lo lắng cái gì, coi như không có Hung Long, hắn còn có mặt khác ứng đối phương pháp. Nhưng nếu như Tổ Đình không cho phép hắn vận dụng Hung Long mà nói, cũng nên cho hắn một cái thuyết pháp mới được . Còn như thế nào quyết đoán, vậy liền để Thiên Vũ đế quốc cùng Nhật Thần đế quốc song phương Hoàng Giả đi đánh cờ tốt. Có Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mới vừa rồi cùng chính mình giao lưu, tổng sẽ không để cho chính mình quá thua thiệt là được.

Có phía trước hai trận thắng lợi đặt vững, hắn từ thi đấu vòng tròn bên trong ra biên xác suất đã rất lớn. Mỹ Công Tử bên kia cũng hết thảy thuận lợi, cho nên, trước mắt hết thảy hướng tốt.

Lúc này, Tổ Đình các vị các Hoàng Giả cũng thừa dịp ngay tại chỉnh đốn sân thi đấu công phu ngay tại khẩn cấp thảo luận vừa rồi tranh tài tình huống.

"Từ vừa rồi tranh tài tình huống đến xem, đây đúng là không công bằng. Cận Miểu Lâm cùng Hung Long kết hợp, thì tương đương với là hai vị Đại Yêu Vương điệt gia cùng một chỗ, mà lại, giữa bọn chúng thuộc tính còn sinh ra nhất định tăng thêm phản ứng, từ đó trở nên càng thêm cường đại. Thậm chí đã có thể đạt tới Hoàng Giả ngưỡng cửa cấp độ. Tiếp tục để bọn hắn dạng này dự thi, đối với những khác tuyển thủ thật sự là không công bằng."

Nói chuyện chính là Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng không tiện mở miệng, hắn hảo hữu chí giao này lại không cái gì không thể nói.

"Đúng là có chút không công bằng. Tiếp tục như vậy xuống dưới, đừng nói thi đấu vòng tròn, liền xem như sau cùng trận chung kết, ba cái vị trí hắn cũng nhất định phải chiếm cứ một cái." Đồng dạng làm Đại Yêu Hoàng Ám Ma Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói ra.

Đường Tam mặc dù còn không có cùng Ám Hắc Ma Long tộc tuyển thủ giao thủ, nhưng phía sau luôn luôn còn muốn giao thủ. Nếu như có thể thừa dịp hiện tại phế bỏ Hung Long, để hắn ở phía sau không cách nào sử dụng, lại thêm hắn đã chiến thắng Kim An Quốc cùng Lã Phù Diêu, vậy đối với Ám Hắc Ma Long tuyển thủ tới nói tự nhiên là có rất nhiều lợi.

"Cũng không thể nói như vậy, quy tắc là trước kia Tổ Đình chế định, Cận Miểu Lâm cũng không có vi phạm quy tắc, hết thảy đều theo chiếu Tổ Đình yêu cầu tiến hành. Hiện tại chúng ta có lý do gì để hắn không cần Hung Long? Quyết định đem Hung Long đặt ở trên đấu giá hội tiến hành đấu giá, thế nhưng là các ngươi Long tộc ý tứ. Tiền cũng là các ngươi kiếm lời đi." Địa Âm Thiên Tinh Hoàng thản nhiên nói.

Vị này Thiên Tinh Hoàng tâm tình bây giờ có thể không thế nào tốt, đại biểu Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc ra sân tuyển thủ vừa mới bại bởi Mỹ Công Tử. Mắt thấy các vị Đại Yêu Hoàng liền muốn nhằm vào Tinh Quái tộc bên này tuyển thủ, đều không cần Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ra hiệu, nàng liền đã đưa ra ý kiến của mình.  — QUẢNG CÁO —  "Tất cả mọi người nói một chút đi." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không có minh xác tỏ thái độ, chỉ là hướng các vị Hoàng Giả ra hiệu.

"Thiên Dương huynh, ngươi có ý kiến gì?" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mới là Nhật Thần đế quốc người mạnh nhất, ý kiến của hắn tự nhiên là vô cùng trọng yếu.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thản nhiên nói: "Ta đồng ý Địa Âm. Quy tắc là chúng ta chế định, chẳng lẽ bây giờ bị hợp lý lợi dụng quy tắc thu hoạch được lợi ích, liền muốn sửa chữa quy tắc sao? Vậy sau này ai còn tin Tổ Đình quyết định quy củ? Vì cái gì Cận Miểu Lâm liền không thể thu hoạch được một cái chiếm hoàng vị trí đâu? Trên thực tế, các vị hẳn là rõ ràng, nếu như hắn có thể thành tựu Hoàng Giả, đồng thời lưu ở trong Tổ Đình, đối với chúng ta mọi người đang ngồi vị đều là có nhiều chỗ tốt. Hắn mang đến sinh mệnh năng lượng cấp độ, chỉ sợ chỉ có lúc trước Thụ Tổ mới có thể so với nghĩ ra, chúng ta có chứng cứ chứng minh, hắn là Lam Kim Thụ tộc từ trước tới nay cái thứ nhất có được Thụ Tổ truyền thừa tộc trưởng."

Hắn lời nói này đến không có một tia lập lờ nước đôi, trực tiếp biểu đạt chính là toàn lực ủng hộ.

Nghe Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mà nói, các vị Tinh Quái tộc Hoàng Giả đều không có mở miệng. Thiên Dương, Địa Âm hai vị này ý tứ, trên cơ bản liền có thể đại biểu Nhật Thần đế quốc ý kiến.

"Bất Tử huynh, ngươi nói sao?" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chuyển hướng Bất Tử Đại Yêu Hoàng hỏi.

Bất Tử Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Vừa mới ta làm trọng tài, sâu sắc cảm thụ bọn hắn song phương va chạm. Thiên Dương huynh nói không sai, từ trên quy tắc đến xem, chúng ta là không có khả năng ngăn cản Cận Miểu Lâm như vậy dự thi. Nhưng là, Cận Miểu Lâm Sinh Mệnh lĩnh vực cùng cái kia Hung Long lực lượng hủy diệt hỗ trợ lẫn nhau tình huống cũng đúng là vượt ra khỏi tất cả dự phán. Hai người này năng lượng liên kết đủ hình thành một loại đặc thù tuần hoàn, sinh mệnh cùng lực lượng hủy diệt tại lẫn nhau tuần hoàn bên trong bay nhanh tăng trưởng. Vừa rồi tranh tài hẳn là còn không phải bọn hắn có khả năng cho thấy cực hạn. Nhưng loại trạng thái này đối bọn hắn tới nói cũng chưa chắc chính là chuyện tốt. Thời gian dài có xảy ra vấn đề gì không, từ đó sinh ra tính phá hư biến dị cũng không tốt nói. Dù sao, hai loại thuộc tính năng số lượng kết hợp có chút nhảy múa trên lưỡi đao hương vị. Trong đó là ẩn chứa một chút không ổn định, một khi cái này không ổn định bộc phát. Như vậy, sợ là chúng ta vòng phòng hộ, thậm chí chúng ta những này Hoàng Giả đều không thể bảo đảm sân thi đấu an toàn. Lần này giải thi đấu, đến đây quan chiến đều là các tộc tinh anh, nếu là thật xuất hiện loại uy hiếp này đến toàn trường tình huống, chẳng những Cận Miểu Lâm cùng Hung Long hẳn phải chết không nghi ngờ, mà lại rất có thể sẽ tạo thành sinh linh đồ thán cục diện. Cho nên, còn xin các vị từ hướng này xuất phát tới nghĩ, ta cho là vẫn là phải có hạn chế, bằng không, một khi nguy hiểm xuất hiện liền đến đã không kịp. Đương nhiên, nếu là chúng ta sửa đổi quy tắc, cũng nhất định phải cho Cận Miểu Lâm một chút bồi thường."

Nghe Bất Tử Đại Yêu Hoàng mà nói, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không khỏi nhãn tình sáng lên, quả nhiên gừng càng già càng cay a!

Vi phạm Tổ Đình trước đó chế định tốt quy tắc đúng là không nói được một sự kiện, cho dù là Yêu Quái tộc bên này Hoàng Giả càng nhiều, nhưng nếu như là xúc động quy tắc, rất nhiều Hoàng Giả hay là sẽ do dự. Nhưng là, Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhưng từ trên phương diện khác trình bày nhất định phải hạn chế nguyên nhân, cái này có câu thông đường sống.

Sinh Diệt chi đạo, đây vốn chính là một loại trước nay chưa có đặc thù kết hợp, nó không ổn định từ Hung Long lúc đầu điên cuồng liền có thể nhìn ra được, một khi Hung Long đột nhiên nổi điên, Sinh Diệt chi đạo sinh ra hỗn loạn mà bạo tạc, như vậy, sẽ chết bao nhiêu người xem?

"Bất Tử huynh nói có lý. An toàn đúng là chúng ta hẳn là trọng điểm suy tính." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói ra.

"Ta đồng ý." Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng lập tức nói: "Ta cũng đồng ý không chết miện hạ ý kiến. An toàn rất trọng yếu."

"Đồng ý." Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đuổi theo nói ra, hắn luôn luôn là cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng quan hệ mật thiết. Bất Tử Đại Yêu Hoàng nói thế nào, hắn đương nhiên muốn đi theo.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ngồi tại chính mình trong phòng nghỉ, khóe miệng hếch lên, trong lòng tự nhủ, ngươi đồng ý cái rắm, đó là ngươi nữ nhi yêu nhất người.

"Đồng ý." Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng nói ra.

Các vị Đại Yêu Hoàng bên trong, còn không có tỏ thái độ liền thừa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hai vị này.  — QUẢNG CÁO —  Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thần thức lập tức liền truyền tới, hướng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng làm ra hỏi thăm.

"Ta giữ nguyên ý kiến." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói.

Thiên Vũ đế quốc lợi ích nhất trí, hắn mặc dù biết Cận Miểu Lâm chính là Đường Tam, nhưng ở loại thời điểm này, hắn cũng không thể nhảy ra công khai phản đối, vậy liền quá rõ ràng. Lập tức liền muốn hiển lộ ra hắn cùng Cận Miểu Lâm quan hệ trong đó.

"Ta cũng giữ nguyên ý kiến." Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng thanh âm cũng theo đó vang lên.

Hết thảy tám vị Đại Yêu Hoàng bên trong, lúc này là năm vị đồng ý, hai vị giữ nguyên ý kiến. Cho dù là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không biểu hiện chính mình ý tứ, cũng rất rõ ràng.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trầm mặc một chút, hắn cũng đúng là không nghĩ tới, Bất Tử Đại Yêu Hoàng vậy mà lại từ hội trường an toàn phương diện mở ra lối riêng tìm được đột phá khẩu. Mà lại đối phương nói cũng rất có đạo lý, nếu quả như thật ra vấn đề an toàn, vậy cũng sẽ có đại phiền toái. Cuộc so tài này cũng sẽ không cần tiếp tục nữa. Đây là song phương cũng không thể tiếp nhận.

"Thiên Hồ huynh, Bất Tử huynh, ta muốn hỏi một chút, nếu như không để cho hắn vận dụng Hung Long, thì tương đương với tại hắn không có vi phạm quy tắc tình huống dưới trực tiếp đem hắn đào thải ra khỏi cục. Như vậy, cho cái gì bồi thường? Trực tiếp cho một cái chiếm hoàng vị trí sao?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thản nhiên nói. Trong giọng nói của hắn mặc dù không có tâm tình chập chờn, nhưng trong lời nói bất mãn cũng đã hết sức rõ ràng.

Loại thời điểm này, cho dù là cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng quan hệ thân cận Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng cũng không dám nói thêm cái gì, khi hai đại lợi ích của đế quốc thời điểm đụng chạm, bọn hắn đều nhất định muốn đứng tại quốc gia của mình bên này, không có khả năng bởi vì tình cảm riêng tư mà ảnh hưởng đến điểm này.  