 Chương 1040: Bồi thường 



 Chương 1040: Bồi thường

Bất Tử Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Ta cho là có thể tại tham gia thi đấu vòng tròn đồng thời, ngoài định mức cho hắn hai cái sân thắng làm bồi thường. Trước mắt hắn đã có được hai cái sân thắng, lại thêm hai cái sân thắng chính là tám cái điểm tích lũy. Phía sau hắn còn có sáu trận đấu, dưới loại tình huống này, hắn ít nhất chỉ cần lại thắng một trận đến hai trận liền có thể bảo đảm một cái ra biên danh ngạch. Khả năng này vẫn là tương đối không nhỏ. Đồng thời, Tổ Đình cũng cần trả lại hắn đấu giá Hung Long lúc chỗ tốn hao tử tinh tệ, Hung Long hắn có thể tiếp tục nắm giữ. Không biết dạng này, Thiên Dương huynh cảm thấy thế nào?"

Trả lại tiền thêm bồi thường sân thắng, Bất Tử Đại Yêu Hoàng hiển nhiên là đã sớm nghĩ kỹ phương án này, thậm chí là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng ngầm đồng ý.

Tám cái điểm tích lũy đúng là phi thường có lợi, nhưng phía sau, Cận Miểu Lâm nếu như một trận đều không thắng được, vẫn là phải bị đào thải. Nhưng chỉ cần thắng một trận trở lên liền có cơ hội tiến vào trận chung kết.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trong lòng âm thầm tính toán một chút, trầm giọng nói: "Lam Kim Thụ tộc không am hiểu chiến đấu, đây là mọi người đều biết. Nếu như lấy xuống Hung Long, hắn coi như đã có tám cái điểm tích lũy ta nhìn cũng không có tác dụng gì."

Bất Tử Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Nhưng nếu như lại nhiều cho, đối với những tuyển thủ khác xác thực liền không công bằng. Lúc đầu hiện tại những tuyển thủ khác cũng hẳn là đối với Tổ Đình lần này quy tắc rất có ý kiến."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Nếu mọi người đều có ý kiến, không bằng dạng này, chúng ta đem Cận Miểu Lâm tộc trưởng mời đi theo, hỏi thăm một chút ý kiến của hắn như thế nào? Sau đó lại quyết định cuối cùng."

"Có thể." Bất Tử Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói ra.

"Có thể." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng đồng ý. Trong lòng hắn, Cận Miểu Lâm tinh giống như quỷ, chính hắn muốn cái gì, để chính hắn tới nói là được.

Rất nhanh, Đường Tam liền bị dẫn tới Hoàng Giả trong khu nghỉ ngơi. Bên này mỗi cái khu nghỉ ngơi đều là mỗi một vị Hoàng Giả chuyên môn. Hắn mới đi đến nơi này, liền bị các Hoàng Giả mời vào Tổ Đình nghị hội đại sảnh, cũng chính là có đông đảo Hoàng Thiên Trụ địa phương.

Cảm thụ được các vị Hoàng Giả nhìn chăm chú, Đường Tam trước cung kính hành lễ, "Cận Miểu Lâm gặp qua chư vị miện hạ. Không biết chư vị miện hạ tìm ta đến đây có chuyện gì?"  — QUẢNG CÁO —

Cái gì gọi là biết rõ còn cố hỏi? Hắn đây chính là, ý kia rất rõ ràng, ta tất cả đều dựa theo quy tắc dự thi, các ngươi tìm ta làm gì?

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Hôm nay ngươi tranh tài chúng ta đều nhìn. Tình huống của ngươi đúng là tương đối đặc thù. Đầu tiên, Tổ Đình tán thành ngươi là tại phù hợp quy tắc bên dưới dự thi, điểm này ngươi không cần lo lắng. Nhưng là, bởi vì Hung Long tính đặc thù, Tổ Đình bên này lại có chút lo lắng, còn muốn xin mời Cận tộc trưởng nhiều hơn lý giải." Làm Tổ Đình chủ sự Hoàng Giả, ngữ khí của hắn đã tận khả năng ôn hòa.

Đường Tam cung kính nói: "Xin mời miện hạ chỉ rõ."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Trước đó ngươi ở trong trận đấu cùng Hung Long phối hợp lẫn nhau, lấy lực lượng sinh mệnh cùng lực lượng hủy diệt hỗ trợ lẫn nhau, từ đó cho thấy lực lượng cường đại, cái kia sinh diệt chi lực uy năng rất mạnh, chiến thắng đối thủ. Nhưng cùng lúc, cái này lực lượng sinh mệnh cũng cho chúng ta cảm nhận được không ổn định, một khi khống chế không thích đáng, liền có bộc phát khả năng, từ đó uy hiếp được tất cả hiện trường người xem, đây là chúng ta chỗ lo lắng. Cho nên, chúng ta hi vọng ngươi có thể ở sau đó trong trận đấu không còn sử dụng Hung Long, lấy bảo đảm tranh tài an toàn. Tổ Đình tương đối sẽ cho ngươi một chút bồi thường. Ngươi xem coi thế nào?"

Đường Tam sửng sốt một chút, hắn vốn cho là Tổ Đình là vô luận như thế nào đều muốn cưỡng ép để cho mình không ở trong trận đấu sử dụng Hung Long, sau đó cho chính mình một chút bồi thường, lại không nghĩ rằng đối phương còn tìm một chút lý do, nhìn Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng không ít vì chính mình nói chuyện.

Hắn không có ngay đầu tiên trả lời, mà là cúi đầu, một bộ nhẫn nhục chịu đựng bộ dáng.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng không có thúc giục, chỉ là ánh mắt bình hòa nhìn chăm chú lên hắn.

Sau một lát, Đường Tam thở dài một tiếng, nói: "Tổ Đình nếu như không muốn để cho ta tại chiếm hoàng chi chiến trên có sở tác là, vậy không bằng ta trực tiếp rời khỏi đi."

Nghe hắn câu nói này, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng không khỏi nhãn tình sáng lên. Tốt một chiêu lấy lui làm tiến.

Mặc dù hắn là đứng đầu một thành, nhưng ở Tổ Đình các vị Hoàng Giả trước mặt, hắn điểm ấy địa vị không coi là cái gì, nếu như cùng Tổ Đình đối cứng, liền có không tôn trọng Hoàng Giả, không tôn trọng Tổ Đình vấn đề. Tất nhiên sẽ bị tất cả Hoàng Giả sinh ra ác cảm. Nhưng hắn cái kia một mặt bất đắc dĩ, thậm chí là mang theo ủy khuất biểu thị tuân theo Tổ Đình ý tứ, càng là trực tiếp lựa chọn lui ra ngoài biểu đạt bất mãn của mình liền phi thường xảo diệu. Chí ít sẽ khiến Tinh Quái tộc bên này cùng chung mối thù cảm giác, để các vị Thiên Tinh Hoàng muốn đứng tại hắn bên này, dù sao, hắn là Nhật Thần đế quốc thành chủ a!

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khoát khoát tay, nói: "Chúng ta dĩ nhiên không phải ý tứ này. Cận tộc trưởng có thể dự thi, làm lần này chiếm hoàng chi chiến làm rạng rỡ không ít. Vừa rồi chúng ta cũng thương lượng qua, vì cam đoan đối với ngươi tính công bình, cũng bồi thường ngươi. Có thể trực tiếp cho ngươi ngoài định mức hai cái sân thắng điểm tích lũy, nếu như Cận tộc trưởng có thể lại thắng một đến hai tràng, như vậy thì rất có thể tiến vào cuối cùng trận chung kết. Đồng thời, ngươi đang đấu giá Hung Long thời điểm tất cả tốn hao đều trả lại cho ngươi. Chính ngươi có ý nghĩ gì, cũng có thể xách."

Cho hai cái sân thắng mấy phần, tăng thêm trả lại tiền?

Cái này đã phù hợp Đường Tam trước đó đối với bồi thường suy đoán, mà lại, nghe Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ý tứ, còn có thể thương lượng?

Hai cái sân thắng, tự nhiên là không cách nào cam đoan chính mình ra biên, phương diện này khẳng định là muốn đối với những khác tuyển thủ lộ ra công bằng mới làm như vậy. Nhưng bọn hắn cũng không biết chính là, Quang Minh Long Vương Từ An Vũ đã đã đáp ứng chính mình, muốn tại cùng mình trong trận đấu nhận thua. Như vậy, cứ như vậy chính mình trực tiếp liền có được mười cái điểm tích lũy, lấy ba hạng đầu mà nói, trên cơ bản đã không có vấn đề gì.

Mà lại, dạng này cơ hội tốt cũng không thể buông tha, là ngươi để cho ta xách ý nghĩ.

Đường Tam mặt ngoài toát ra vẻ do dự, lại lâm vào trầm mặc.

Trọn vẹn sau nửa ngày, tính tình có chút táo bạo Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng nhịn không được nói: "Có lời gì ngươi liền nói, phía ngoài tranh tài liền muốn bắt đầu, chúng ta cũng không có rảnh cùng ngươi chỗ này chậm trễ."

Đường Tam ngẩng đầu, nhìn về phía Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng phương hướng, gặp hắn cổ vũ hướng mình nhẹ gật đầu, Đường Tam lúc này mới nói: "Thiên Hồ miện hạ, chư vị miện hạ. Lần này chiếm hoàng chi chiến vốn là một trận luận võ chọn rể đại hội, nếu Tổ Đình hi vọng ta không cần Hung Long, ta có thể tuân theo. Nhưng ta lần này mục đích lúc đầu cũng không phải chiếm hoàng chi chiến, ta cũng không nghĩ tới mình có thể chiếm cứ một cái hoàng vị. Nhưng ta đối với Khổng Tước Yêu tộc Mỹ thành chủ tình hữu độc chung. Không bằng dạng này, ta trực tiếp rời khỏi tranh tài, nhưng xin mời chư vị miện hạ thay ta làm chủ, cho phép ta cưới Mỹ thành chủ, như thế nào?"

Tham gia lần này chiếm hoàng chi chiến, Đường Tam mục đích quan trọng nhất chính là cái này. Giải quyết triệt để chính mình cùng Mỹ Công Tử quan hệ trong đó. Nếu như điều kiện này Tổ Đình có thể đáp ứng, vậy hắn thật có thể không tham gia phía sau tranh tài cũng không quan trọng . Còn thành hoàng , đợi đến tương lai hậu tích bạc phát phía dưới lại nói chính là.

"Không được." Bất Tử Đại Yêu Hoàng cơ hồ là thốt ra.  — QUẢNG CÁO —

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chỉ là chậm hơn hắn một bước, miệng đều đã mở ra.

Bất Tử Đại Yêu Hoàng đột nhiên phủ định, nhất thời làm mặt khác các Hoàng Giả đều là sững sờ, theo bản năng nhìn về phía vị này Thiên Vũ đế quốc trên thực tế sức chiến đấu đệ nhất cường giả.

Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng ý thức được phản ứng của mình có hơi quá khích, nhưng lại sắc mặt như thường nói: "Lần này chiếm hoàng chi chiến cớ chính là luận võ chọn rể. Trực tiếp để cho ngươi cưới Mỹ thành chủ, đây không phải là thì tương đương với tuyên bố ngươi thắng sao? Cái này tự nhiên là chuyện không thể nào. Huống chi, đối với Mỹ thành chủ cố ý cũng không chỉ ngươi một cái. Nhận lời ngươi, để Tổ Đình như thế nào hướng những người dự thi khác bàn giao?"

Hợp tình hợp lý!

Đường Tam lại lâm vào trầm mặc. Trên mặt biểu lộ lại càng thêm cô đơn.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn Bất Tử Đại Yêu Hoàng một chút, giữa bọn hắn là có ăn ý, nhưng vừa mới Bất Tử Đại Yêu Hoàng quả quyết bác bỏ để hắn cũng có chút kinh ngạc. Cái này không giống như là vị này lão hỏa kế phong cách a! Mà lại trực tiếp bác bỏ kiên quyết như thế, lập tức để không khí trong sân trở nên không xong. Nhật Thần đế quốc bên kia các vị Thiên Tinh Hoàng, lúc này sắc mặt đều có vẻ hơi khó coi.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn xem Đường Tam, nói: "Cận tộc trưởng, còn muốn xin ngươi đổi lại điều kiện, Tổ Đình sẽ thận trọng cân nhắc."

Đường Tam vẫn là trầm mặc.  