 Chương 1041: Toàn phiếu thông qua 



 Chương 1041: Toàn phiếu thông qua

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ho khan một cái, nói: "Đừng chậm chạp, có điều gì cứ nói đi."

Đường Tam than nhẹ một tiếng, nói: "Chư vị miện hạ, ta lần này đến đây Tổ Đình báo cáo công tác, tham dự chiếm hoàng chi chiến chỉ là vừa lúc mà gặp. Trừ chính ta báo cáo công tác bên ngoài, còn có một cái chuyện trọng yếu trước đó cũng đệ trình đến Tổ Đình, hi vọng Tổ Đình có thể cho phép tộc ta bảo trì trung lập, đồng thời vì tất cả chủ thành phục vụ, tăng lên chúng ta toàn bộ Yêu Tinh đại lục sinh mệnh lực. Nhưng bởi vì chiếm hoàng chi chiến nguyên nhân, đến nay còn không có thu hoạch được hồi phục. Sở dĩ hy vọng có thể tại Tổ Đình bảo trì trung lập địa vị, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là vì tộc ta sinh tồn, ta không hy vọng lại nhìn thấy tộc nhân của ta giống như kiểu trước đây trở thành đối tượng bị săn giết. Cho nên, thừa cơ hội này, chư vị miện hạ cũng đều tại, không biết có thể phê chuẩn ta chuyện này. Nếu như có thể phê chuẩn nói, kia Long tộc cũng không cần trả lại tiền cho ta. Dù sao, ta vẫn là thu được Hung Long."

Cao, thật sự là cao. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng theo bản năng nhắm mắt lại, không để cho mình trong ánh mắt vẻ hân thưởng toát ra tới.

Tốt một cái lấy lui làm tiến thêm giương đông kích tây.

Biết rõ Đạo Tổ đình không có khả năng đồng ý hắn cưới Mỹ Công Tử mà đưa ra yêu cầu kia, tại bị cự tuyệt đằng sau, nhìn như ủy khuất, nhưng lại đưa ra chân chính yêu cầu, đồng thời còn lấy Long tộc không cần trả lại tiền đến thu hoạch Long tộc duy trì. Từ đó tranh thủ Ám Ma Đại Yêu Hoàng. Cái này liên tiếp thủ đoạn, quả thực là cay độc ngay cả Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đều có chút mặc cảm cảm giác.

Đương nhiên, hắn cũng không biết chính là, nếu như Tổ Đình trực tiếp đáp ứng yêu cầu của hắn, cho phép Mỹ Công Tử gả cho hắn, cái kia Đường Tam mới có thể thật càng thêm vui vẻ, so cái gì Lam Kim Thụ tộc trung lập trọng yếu hơn nhiều.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhíu mày, có quan hệ với Lam Kim Thụ tộc trung lập chuyện này, hắn kỳ thật cũng không phải là không đồng ý. Nhưng hắn sở dĩ gác lại nguyên nhân, là không hy vọng chuyện này là tại Nhật Thần đế quốc chủ đạo bên dưới tiến hành. Tại lần trước Thụ Tổ giết chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đằng sau, liền đưa tới Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chủ ý, Thụ Tổ khôi phục, đối với Thiên Hồ tộc là phi thường có lợi, bởi vì cực lớn trình độ tăng cường Yêu Tinh đại lục khí vận ngưng tụ. Cho nên, nếu như có thể đem cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng thu về dưới trướng mà nói, đối với Thiên Hồ tộc tự nhiên là có lợi thật lớn. Mà lại, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tuổi thọ của mình cũng đã không ngắn, tương lai cũng nhất định phải cân nhắc diên thọ vấn đề. Lam Kim Thụ tộc tự nhiên là một cái cực kỳ tốt lựa chọn.

Nhưng hắn cũng nhìn ra được, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đối với Lam Kim Thụ tộc cái này tộc trưởng mới nhận chức vô cùng che chở, dưới loại tình huống này, muốn để Cận Miểu Lâm tại hắn bên này quy tâm cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Cho nên hắn hy vọng có thể kéo dài một chút, sau đó nghĩ biện pháp cùng Cận Miểu Lâm nhiều hơn câu thông, thậm chí là hứa lấy lợi lớn, từ đó để nó quy tâm với mình.

Nhưng lúc này đối phương liền đưa ra yêu cầu này, ngay trước nhiều như vậy Hoàng Giả trước mặt, hơn nữa còn là tại Nhật Thần đế quốc đã rất là bất mãn tình huống dưới, đã không cho phép hắn lại có thời gian làm nhiều trao đổi.  — QUẢNG CÁO —

Đại Yêu Hoàng bọn họ sở dĩ tập thể phản đối Cận Miểu Lâm tiếp tục bằng vào Hung Long chiến đấu, trọng yếu nhất cũng là hạch tâm nhất nguyên nhân tự nhiên là không hy vọng Tinh Quái tộc nhiều thu hoạch được một cái chiếm hoàng vị trí a! Đây cũng là Thiên Vũ đế quốc hạch tâm lợi ích chỗ. Có thể lần này chiếm hoàng chi chiến bên trong nhiều thu hoạch được chiếm hoàng vị trí, là song phương lớn nhất tranh đoạt điểm. Hiện tại Cận Miểu Lâm nếu như nương tựa theo Hung Long thật cuối cùng thu hoạch một vị trí mà nói, đây là Thiên Vũ đế quốc thật sự là khó mà tiếp nhận.

Trong lòng cấp tốc làm ra cân nhắc đằng sau, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, mọi người chúng ta biểu quyết một cái đi. Đồng ý Lam Kim Thụ tộc trung lập, xin giơ tay."

Tinh Quái tộc bên này cũng sớm đã câu thông qua rồi, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, Địa Âm Thiên Tinh Hoàng dẫn đầu nhấc tay, mặt khác Thiên Tinh Hoàng cũng sau đó nhao nhao giơ tay lên. Cho dù là cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng quan hệ cực tốt Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng ở thời điểm này cũng biểu thị ra duy trì.

Như là đã cùng quyết định, vậy liền không thể không ủng hộ. Bởi vì một khi thông qua được cái này biểu quyết, liền mang ý nghĩa Lam Kim Thụ tộc sẽ điều động cường giả tiến vào các đại chủ thành vì đó ngưng tụ sinh mệnh năng lượng, từ đó trợ giúp các đại chủ thành tại sinh mệnh năng lượng cấp độ phương hướng phát triển. Ai lúc này không đồng ý, đây không phải là tự tìm phiền phức sao? Đến lúc đó Lam Kim Thụ tộc chỉ cần hơi có khuynh hướng, liền sẽ ảnh hưởng đến chủ thành phát triển.

Mắt thấy Nhật Thần đế quốc bên kia tập thể nhấc tay, Thiên Vũ đế quốc bên này, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng dẫn đầu giơ tay lên, biểu thị ra chính mình đồng ý. Mặt khác Đại Yêu Hoàng đều là người thông minh, ngay tại lúc này tự nhiên cũng sẽ không có ai lại đi phản đối.

Toàn phiếu thông qua!

"Tốt, nếu mọi người nhất trí đồng ý. Như vậy , đợi đến lần này chiếm hoàng chi chiến kết thúc về sau, xin mời Cận tộc trưởng bắt đầu trù bị cùng tiến hành Lam Kim Thụ tộc trung lập các hạng công việc."

"Vâng, đa tạ miện hạ. Ta cũng hướng chư vị miện hạ hứa hẹn, từ dưới một trận tranh tài bắt đầu, không tiếp tục để Hung Long xuất chiến." Đường Tam cung kính nói. Đạt được mục đích!

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt thâm thúy nhìn xem hắn, nói: "Cận tộc trưởng còn muốn xin ngươi nhớ kỹ, đây là chính ngươi chủ động hướng Tổ Đình nói lên không còn sử dụng Hung Long, sau đó Tổ Đình để tỏ lòng đối với ngươi công bằng thi đua ban thưởng, đặc biệt thưởng ngươi hai cái sân thắng điểm tích lũy. Ngươi có thể minh bạch?"

Đương nhiên minh bạch, làm cái kia còn muốn lập cổng đền chứ sao.

"Vâng, Cận Miểu Lâm minh bạch."

Ra Tổ Đình nghị hội, Đường Tam không tiếp tục trở về sân thi đấu, dù sao hắn cùng Mỹ Công Tử tranh tài đều đã kết thúc, phía sau cũng không cần cái gì nhìn. Trực tiếp trở về Bạch Hổ khách sạn mà đi.

Tuy nói Hung Long chưa xác định toàn công, nhưng cuối cùng là trợ giúp chính mình thu được hai trận thắng lợi. Thi đấu vòng tròn trên cơ bản xem như ổn. Mà lại hắn cũng không có hiển lộ ra chính mình chân chính năng lực . Còn phía sau tranh tài, vậy liền phía sau lại nói. Cũng là không cần sốt ruột. Hắn đương nhiên còn có không bại lộ chính mình nhưng như cũ có thể tiếp tục tranh tài át chủ bài.

Cùng ngày thi đấu vòng tròn kết thúc về sau, Tổ Đình tại đêm đó liền ban bố tin tức mới nhất.

Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng Cận Miểu Lâm bởi vì Hung Long không ổn định xu hướng tính dục Tổ Đình đưa ra, không ở phía sau mặt trong trận đấu tiếp tục sử dụng Hung Long dự thi. Chủ yếu là bởi vì phát hiện hắn tự thân lực lượng cùng Hung Long huyết mạch lực lượng kết hợp đằng sau, có tùy thời bộc phát khả năng. Một khi bộc phát, liền có khả năng uy hiếp được hiện trường người xem an toàn. Cho nên, chủ động đưa ra không còn sử dụng Hung Long dự thi. Tổ Đình cảm niệm nó so sánh thi đấu công bằng nhận biết, đồng thời cũng vì ban thưởng hắn lấy đại cục làm trọng hành vi, đặc biệt ban thưởng Cận Miểu Lâm ngoài định mức hai cái thi đấu vòng tròn sân thắng, đưa vào tổng điểm tích lũy bên trong.

Tin tức này vừa ra, tự nhiên là chấn động toàn bộ Tổ Đình. Trong lúc nhất thời, trên phố tất cả đều là thảo luận chuyện này.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, không để cho sử dụng Hung Long cái này hiển nhiên rất không có khả năng là chủ động nói ra. Nhưng đối với đứng tại khác biệt góc độ, nhất là bản tổ có người dự thi những cường giả kia trong mắt, dạng này đúng là để tranh tài trở nên công bằng. Chí ít không có như thế một cái hiếm thấy làm gậy quấn phân heo. Coi như nhiều hai cái sân thắng, cái này cũng trên cơ bản thì tương đương với là để vị này tử tinh tệ chiến sĩ kết thúc cuộc so tài lần này.  — QUẢNG CÁO —

Màn đêm buông xuống, Đường Tam đi ra gian phòng của mình, tiến về phòng ăn dùng cơm.

Bạch Hổ khách sạn bị lần này luận võ chọn rể đại hội trưng dụng, trở thành tuyển thủ chuyên dụng khách sạn, trừ tuyển thủ dự thi cực kỳ tộc nhân bên ngoài, là không đối ngoại. Cho nên, mặc dù ở rất vẹn toàn, nhưng cơ hồ đều là tuyển thủ dự thi cùng nhân viên tương quan.

Khi Đường Tam đi vào phòng ăn thời điểm, trong nhà ăn chính là kín người hết chỗ thời điểm.

Rất nhanh liền hữu dụng bữa ăn người phát hiện hắn đến, trong lúc nhất thời, đông đảo hướng phía hắn chỉ trỏ nghị luận xuất hiện. Tổ Đình tin tức vừa mới tuyên bố không lâu, lúc này Đường Tam không thể nghi ngờ là tại trên đầu sóng ngọn gió.

Nhưng những người này mặc dù là đang thảo luận, nhưng khi bọn chúng cùng Đường Tam ánh mắt tiếp xúc lúc, lại lập tức sẽ biến hóa khách khí thậm chí là cung kính dáng tươi cười.

Không cần Hung Long dự thi, vị này cũng là có được Hung Long. Đường Tam tăng thêm Hung Long, hôm nay thế nhưng là lực áp Kim An Quốc cái này Liệt Thiên thành thành chủ, Behemoth Cự Thú tộc tộc trưởng tồn tại.

 