 Chương 1042: Mỹ Công Tử hẹn nhau Cận Miểu Lâm 



 Chương 1042: Mỹ Công Tử hẹn nhau Cận Miểu Lâm

Trải qua trận chiến này, cũng làm cho tất cả Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc người xem đều ý thức được, Lam Kim Thụ tộc tương lai đã không thể khinh nhục, coi như lần này Đường Tam không cách nào thu hoạch được chiếm hoàng chi chiến thắng lợi, hắn tăng thêm Hung Long Thanos, đó cũng là có khiêu chiến Hoàng Giả thực lực, huống chi sau lưng nó còn có Thụ Tổ tồn tại. Trong bất tri bất giác, Lam Kim Thụ tộc tựa hồ liền đã biến thành một chủng tộc mạnh mẽ.

Đường Tam nhìn chung quanh một vòng, lúc này trong nhà ăn đã không có vị trí nào, nhưng hắn rất nhanh liền nhãn tình sáng lên, ánh mắt bắt được muốn nhìn nhất đến thân ảnh.

Đó là tương đối gần bên trong một tấm bàn ăn, có thể đồng thời dung nạp tám người dùng cơm bên cạnh bàn ăn hiện tại chỉ có ba vị đang dùng bữa ăn. Mặt khác chỗ ngồi là trống không. Đúng vậy chính là Mỹ Công Tử mẹ con ba người a?

Các nàng hiển nhiên cũng là có chút tới chậm, đến mức không có ngồi lên phòng. Loại chuyện nhỏ nhặt này Bạch Hổ khách sạn vậy mà không cho an bài sao? Mà lại trên lầu cả tầng phòng lớn, các nàng vậy mà không có trong phòng dùng cơm? Đây là vì cái gì?

Đường Tam trong lòng cũng là có chút hiếu kỳ, nhưng sau một khắc, hắn liền thấy, Mỹ Công Tử tựa hồ là chú ý tới hắn đến, vậy mà hướng phía hắn vẫy vẫy tay.

Đường Tam hiện tại thế nhưng là Cận Miểu Lâm thân phận, không khỏi sững sờ, đưa tay chỉ hướng cái mũi của mình?

Mỹ Công Tử hướng phía hắn nhẹ gật đầu.

Đường Tam lập tức vui mừng quá đỗi, cái kia hưng phấn là không che giấu được, vội vàng bước nhanh tới, đi vào Mỹ Công Tử các nàng một bàn này.

"Bên ta liền ngồi sao?" Đường Tam hỏi dò.

Mỹ Công Tử hướng hắn nhẹ gật đầu, nói: "Cận tộc trưởng mời ngồi đi."  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam lúc này mới tại đối diện nàng tọa hạ, cứ việc lúc này Mỹ Công Tử vẫn như cũ mang theo mạng che mặt, nhưng vì dùng cơm, mạng che mặt đã nhấc lên một nửa, treo ở trên lỗ tai, lộ ra phấn nộn môi đỏ.

Đường Tam theo bản năng nhìn thoáng qua, Mỹ Công Tử tựa hồ lập tức liền cảm nhận được, trên bàn ăn nhiệt độ không khí lập tức giảm xuống vài lần, "Cận tộc trưởng, xin tự trọng." Mỹ Công Tử trầm giọng nói ra.

"A, a, thật có lỗi. Ta là theo bản năng." Đường Tam vội vàng thu liễm ánh mắt, trong lòng cười thầm, thân đều hôn qua đâu.

"Mỹ thành chủ tìm ta?" Đường Tam hỏi.

Mỹ Công Tử khẽ gật đầu, nói: "Nghe nói hôm nay sau trận đấu, Tổ Đình đáp ứng Cận tộc trưởng trong quý tộc lập sự tình? Không biết Cận tộc trưởng ở phương diện này là thế nào suy tính? Chúng ta mặc dù cách xa toàn bộ đại lục, nhưng chúng ta Gia Lý thành cũng là chủ thành một trong. Cho nên, muốn hỏi trước một chút Cận tộc trưởng tại trung lập phương diện này ý nghĩ."

Đường Tam lập tức cười, "Mỹ thành chủ nếu như nguyện ý, chính ta ở rể đến Gia Lý thành đều có thể."

Mỹ Công Tử sững sờ, nhưng sau một khắc đã là mày liễu dựng thẳng, "Cận tộc trưởng xin ngươi chút nghiêm túc, hiện tại ta là làm Gia Lý thành thành chủ tại cùng ngươi trao đổi."

Đường Tam có thể cảm nhận được nàng là tại cưỡng chế lấy lửa giận, nếu như không phải là bởi vì Lam Kim Thụ tộc sinh mệnh năng lượng quá là quan trọng, chỉ sợ nàng đều không biết nguyện ý phản ứng chính mình, trước mắt ở chỗ này chờ đợi mình tới đến, hiển nhiên là từ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bên kia nhận được tin tức. Cũng không biết vị này Bạch Hổ miện hạ là nghĩ thế nào, là muốn điều hòa chính mình cùng Mỹ Công Tử quan hệ trong đó?

"Ta nói cũng là lời thật. Lần thứ nhất nhìn thấy Mỹ thành chủ, ta cũng đã là vừa thấy đã yêu. Mỹ thành chủ xin đừng nên nổi giận, ta biết ta không xứng với ngươi, mặc dù ta thừa nhận ta có ý nghĩ xấu, nhưng ngươi cũng không thể ngăn cản ta thích ngươi đi. Nếu như không phải là vì ngươi, ta cũng sẽ không mạo hiểm đến đây tham gia chiếm hoàng chi chiến. Ta nói tới hết thảy, đều phát ra từ đáy lòng." Đường Tam một mặt thản nhiên nói. Hắn nói đương nhiên đều là lời nói thật, lấy Đường Tam thân phận đều là giống nhau.

Mỹ Công Tử gương mặt xinh đẹp băng lãnh mà nói: "Nhưng ta muốn cùng ngươi thảo luận không phải cái này."

Đường Tam nói: "Ta minh bạch, Mỹ thành chủ là hi vọng tương lai tộc ta tại trung lập đằng sau, có thể tốt hơn trợ giúp Khổng Tước Yêu tộc thậm chí cả Gia Lý thành sinh mệnh năng lượng ngưng tụ đi. Cái này không có vấn đề, ta hiện tại liền có thể đáp ứng ngươi. Chính ta chưa hẳn đi, bởi vì ta đoán chừng muốn bị lưu ở trong Tổ Đình. Nhưng ta chí ít lại phái phái một vị Đại Yêu Vương tiến về Gia Lý thành, ngươi xem coi thế nào?"

Mỹ Công Tử sửng sốt một chút, nàng đúng là không nghĩ tới "Cận Miểu Lâm" sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy. Phải biết, chính mình trước đó nhưng cho tới bây giờ không đã cho hắn tức giận. Mà lại rõ ràng biểu lộ ra đối với hắn phản cảm. Nhưng từ đối phương thống khoái như vậy đáp ứng chính mình, mà lại so trong tưởng tượng còn muốn kết quả tốt hơn, liền có thể nhìn ra đối phương đúng là ưa thích chính mình.

Dù sao, Lam Kim Thụ tộc trừ Cận Miểu Lâm chính mình bên ngoài cũng chỉ có xếp hạng ba vị trí đầu trưởng lão là Đại Yêu Vương cấp độ, mặt khác đều là Yêu Vương. Chủ thành nhiều như vậy, cùng hắn quan hệ mật thiết chủ thành cũng không ít, hắn có thể nhường ra một vị Đại Yêu Vương cho Gia Lý thành, đây đã là mười phần không thể tưởng tượng nổi, lúc đầu nàng chỉ là hy vọng có thể tranh thủ đến một vị thực lực khá mạnh Yêu Vương liền tốt. Đương nhiên, tốt nhất là Cận Miểu Lâm thân muội muội Cận Miểu Sâm loại kia. Cận Miểu Sâm mặc dù thực lực không mạnh, nhưng là Thụ Tổ trực hệ huyết mạch.

Cho nên, nghe Cận Miểu Lâm cứ như vậy đáp ứng chính mình, Mỹ Công Tử sắc mặt cũng biến thành dễ nhìn rất nhiều, khẽ gật đầu, nói: "Vậy thì cám ơn Cận tộc trưởng. Cận tộc trưởng còn không có ăn cơm đi, muốn ăn cái gì, ta đến mời khách."

Đường Tam cười khổ nói: "Ta không có gì yêu cầu, có thể cùng Mỹ thành chủ cùng một chỗ dùng cơm đã là vinh hạnh của ta. Trên thực tế, ta có thể nói cho ngươi là, chân chính có thể có được Thụ Tổ cấp bậc kia sinh mệnh năng lượng, tại toàn bộ Lam Kim Thụ tộc chỉ có ta một cái. Như Quả Mỹ thành chủ thật hi vọng Gia Lý thành phồn vinh thịnh vượng nói, thật có thể suy nghĩ một chút ta. Chỉ có ngươi gả cho ta, ta mới có thể danh chính ngôn thuận tiến về Gia Lý thành. Ngươi đừng nóng giận a! Ta chỉ là giảng giải cho ngươi một sự thật tình huống."

Mỹ Công Tử thản nhiên nói: "Cận tộc trưởng chúng ta lao động không dậy nổi, liền theo Cận tộc trưởng trước đó nói tới xin mời một vị Đại Yêu Vương đến đây, hoặc là lệnh muội đến đây, tộc ta đều sẽ cùng Lam Kim Thụ tộc ký kết minh ước, cùng nhau trông coi."

"Ừm ân." Đường Tam nhẹ gật đầu. Nhưng trong lòng đang âm thầm tính toán, Tiểu Mỹ đây không phải định đem Lam Kim Thụ tộc trưởng lão lấy tới Nguyệt Nha đảo đi thôi. Dù sao, trợ giúp nhân loại mới là nàng căn bản ý nghĩ. Nàng làm sao biết, đây là chính mình đã sớm vì nhân loại làm chuẩn bị, nếu không tại sao muốn đưa ra Lam Kim Thụ tộc trung lập a! Chính là muốn để Lam Kim Thụ tộc danh chính ngôn thuận tiến về Gia Lý thành, tiến về nhân loại khu quần cư.

Hắn lấy Cận Miểu Lâm thân phận dự thi, một trọng khác mục đích cũng liền ở chỗ đây. Cuối cùng nếu như Cận Miểu Lâm cưới Mỹ Công Tử, như vậy, Lam Kim Thụ tộc cùng Gia Lý thành Khổng Tước Yêu tộc hợp tác liền đem trở nên thuận lý thành chương. Cho nên hắn hiện tại là khẳng định không thể có nửa phần bại lộ.

Nhìn xem Đường Tam một bộ đê mi thuận nhãn dáng vẻ, Mỹ Công Tử trên mặt băng lãnh cũng hòa tan mấy phần, hướng Đường Tam khẽ vuốt cằm nói: "Cận tộc trưởng, ta vì đó trước đối với ngươi vô lễ xin lỗi ngươi. Còn hi vọng tương lai hai tộc chúng ta có thể có tốt hơn hợp tác."

"Nhất định nhất định." Đường Tam bây giờ còn có thể nói cái gì . Bất quá, thông qua chuyện này hòa hoãn một chút "Cận Miểu Lâm" cùng Mỹ Công Tử quan hệ trong đó cũng là không tệ. Để cho mình cũng có thể càng nhiều danh chính ngôn thuận nhìn xem nàng.

Mỹ Công Tử chủ động lại điểm vài món thức ăn, lần thứ nhất cùng "Cận Miểu Lâm" ngồi cùng bàn ăn lên cơm tới.  — QUẢNG CÁO —  Một bên Khổng Tước vương phi hướng Đường Tam nói: "Nghe nói Cận tộc trưởng đã từng nhiều năm du lịch ở bên ngoài, không biết có thể từng từng tới chúng ta Gia Lý thành không có?"

Đường Tam mỉm cười nói: "Tự nhiên là đi qua. Lúc trước ta đã từng thề muốn đi khắp đại lục mỗi một hẻo lánh, cho chúng ta Lam Kim Thụ tộc tìm kiếm tương lai phương hướng. Đã từng từng tới Gia Lý thành. Thậm chí đã từng nhìn thấy qua Mỹ thành chủ hình dáng, lúc này mới vừa gặp đã cảm mến."

Mỹ Công Tử cau mày nói: "Ngươi tại sao lại tới? Có thể hay không không nói cái này."

Nếu như không phải là vì nhân loại, vì Gia Lý thành, nàng thật muốn đứng dậy liền đi, cái này Cận Miểu Lâm không nghĩ tới hay là cái hoa si tình chủng.

Đường Tam có chút bất đắc dĩ nói: "Biểu lộ cảm xúc, biểu lộ cảm xúc. Mỹ thành chủ đừng nóng giận, ta không nói là được."

"Cái kia Cận tộc trưởng đối với Gia Lý thành ấn tượng như thế nào?" Khổng Tước vương phi tiếp tục hỏi.

Đường Tam nói: "So trong tưởng tượng của ta muốn phồn hoa nhiều, quý tộc đối với Gia Lý thành kinh doanh có đạo, so với chúng ta Kiến Mộc thành mạnh hơn nhiều. Chúng ta trừ có chút tộc nhân mình sản xuất tài nguyên bên ngoài, mặt khác không đáng giá nhắc tới."

——

Lập tức quốc khánh a, cầu chúc mọi người ngày nghỉ vui sướng!  