 Chương 1043: Gả cho Cận Miểu Lâm rất tốt 



 Chương 1043: Gả cho Cận Miểu Lâm rất tốt

Mỹ Công Tử khóe miệng co giật một chút, "Bên ngoài cũng không phải nói như vậy. Hiện tại cũng truyền cho các ngươi Lam Kim Thụ tộc mới là lớn nhất thổ hào."

Đường Tam nói: "Thổ hào không dám nhận. Chỉ là chúng ta chủng tộc lịch sử đã lâu, mà lại Lam Kim Thụ tộc sản xuất cũng đúng là các tộc đều cần. Nhưng cái này cũng mang cho chúng ta tộc nhân cực lớn tai nạn. Ta khi đó ra ngoài du lịch thậm chí cũng không dám bại lộ chủng tộc của mình thân phận, e sợ cho bị. . ."

Khổng Tước vương phi thở dài một tiếng, nói: "Lam Kim Thụ tộc đúng là tự thân sinh mệnh năng lượng đối với tất cả chủng tộc đều có trợ giúp rất lớn tác dụng, cho nên mới sẽ đưa tới tai hoạ . Bất quá, ta có thể hướng Cận tộc trưởng cam đoan, chí ít chúng ta Gia Lý thành không có làm qua loại sự tình này. Trừ công bằng giao dịch mua sắm Lam Kim Thụ tộc tài nguyên bên ngoài."

"Ta tự nhiên là tin được Mỹ thành chủ." Đường Tam gật gật đầu.

Khổng Tước vương phi lại nói bóng nói gió hỏi thăm một chút có quan hệ với Lam Kim Thụ tộc tình huống, nhất là Thụ Tổ tình huống. Đường Tam tự nhiên không có gì tốt giấu diếm. Đối với Tổ Đình nói như thế nào, liền đối với các nàng nói thế nào.

Một trận cơm tối ăn cũng coi như thoải mái. Chí ít mặt ngoài, Mỹ Công Tử thái độ đối với Đường Tam muốn tốt không ít, không còn là như vậy trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

Cơm tối kết thúc, Mỹ Công Tử mẹ con ba người cùng Đường Tam cáo biệt, trở về tầng cao nhất đi. Đưa mắt nhìn các nàng rời đi thân ảnh, Đường Tam khóe miệng hơi nhếch lên. Lam Kim Thụ tộc trung lập tin tức một khi truyền ra, đối với Lam Kim Thụ tộc có ý tưởng, khẳng định không chỉ là Khổng Tước Yêu tộc. Tiếp đó, chỉ sợ rất nhiều chủ thành đều sẽ tìm tới chính mình đi. Trở thành tất cả mọi người mơ ước tài nguyên là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, nhưng nếu như là có thể trở thành tất cả mọi người tài nguyên, đó chính là tất nhiên sẽ bị nâng ở trong lòng bàn tay. Lam Kim Thụ tộc trước đó chính là không có làm rõ ràng điểm này, từ đầu đến cuối của mình mình quý, mới ra suýt nữa diệt tộc vấn đề.  — QUẢNG CÁO —  Trở lại tầng cao nhất, Mỹ Công Tử mẹ con ba người vào phòng, trong phòng khách ngồi xuống.

Mỹ Công Tử hướng Khổng Tước vương phi nói: "Mẹ, ngài cảm thấy cái này Cận Miểu Lâm đến tột cùng là tình huống như thế nào?"

Khổng Tước vương phi hai mắt nhắm lại, suy tư một lát sau, nói: "Bằng vào ta người từng trải cảm giác đến xem, hắn hẳn là thật thích ngươi. Một người có phải thật vậy hay không ưa thích một người khác, ánh mắt là không lừa được người, hắn đang nhìn ngươi thời điểm, ánh mắt phi thường trong suốt mà chân thành tha thiết, cũng không phải là loại kia sắc mê tâm khiếu cảm giác. Tô Cầm, ngươi nói sao?"

Tô Cầm cười khổ nói: "Phương diện này ta cũng không tốt nhiều lời, chính ta đều là cái kẻ thất bại đâu."

Khổng Tước vương phi cười một tiếng, nói: "Nói đến, Lâm Hề Mặc tới cũng không phải lần một lần hai, ngươi nhưng thủy chung không chịu gặp hắn, muốn hay không cho hắn cái lấy công chuộc tội cơ hội?"

Tô Cầm sắc mặt có chút trầm xuống, lắc đầu, nói: "Không cần, ta không muốn gặp hắn. Có một số việc là vĩnh viễn cũng không có khả năng đi qua khảm. Tỷ tỷ, hay là nói Tiểu Mỹ sự tình đi."

Khổng Tước vương phi trong lòng thầm than, nó cùng Tô Cầm mẹ con ở chung được trong khoảng thời gian này, tại tháo xuống thành kiến cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương phục sinh đằng sau, tâm tình của nó liền xuất hiện rất lớn chuyển biến. Hiện tại nó là thật hi vọng Tô Cầm có thể hạnh phúc, không cần cả ngày cũng giống như như bây giờ một bộ sầu não uất ức dáng vẻ.

Mỹ Công Tử vội vàng tiếp lời nói: "Cái này Cận Miểu Lâm nếu như là vì ta mà đến, ngược lại là có chút phiền phức."

Khổng Tước vương phi nói: "Hắn không phải một lời đáp ứng chí ít điều động một cái Đại Yêu Vương tới sao? Đây đã là vượt ra khỏi chúng ta dự đoán."

Mỹ Công Tử cau mày nói: "Ta là sợ hắn ngày sau dây dưa, nếu như dây dưa, cũng có chút phiền phức cùng chán ghét."

Khổng Tước vương phi cười nói: "Nếu như không có Đường Tam ở đây, từ trên lợi ích đến xem, cái này Cận Miểu Lâm kỳ thật ngược lại là thật thích hợp. Đầu tiên hắn rất thích ngươi, thứ yếu, Lam Kim Thụ tộc bản thân tính công kích không mạnh, nhưng làm trân quý nhất Sinh Mệnh thuộc tính tài nguyên, lại là các tộc đều cần. Cái này Cận Miểu Lâm thu được Thụ Tổ chân chính truyền thừa được trời ưu ái, hiện tại lại có Hung Long tương trợ, mặc dù không phải Hoàng Giả, nhưng cũng có được không thua phổ thông Hoàng Giả lực uy hiếp. Nếu như cùng tộc ta kết hợp, hai chúng ta không hoàng chủng tộc cùng một chỗ, ngược lại là có thể cùng nhau trông coi. Chỉ là một đông một tây, hai tòa chủ thành quá xa. Nhưng Lam Kim Thụ tộc trung lập đây là một bước cờ tốt, cái này Cận Miểu Lâm thật không đơn giản. Nhìn qua, hắn ở trong trận đấu tựa hồ cũng là may mắn chiến thắng, hoặc là nương tựa theo trước đó siêu cấp trên đấu giá hội mua sắm Thần khí chiến thắng. Nhưng trên thực tế, hắn đang đấu giá những vật kia thời điểm, người khác cũng có thể mua, vì cái gì cuối cùng chỉ có hắn mua lại rồi? Mà lại rất nhiều cũng không phải là giá cao. Đây chính là ánh mắt vấn đề, hơn nữa còn có thể ứng dụng như vậy tự nhiên. Không nói trước thực lực, riêng là trí tuệ liền rất không bình thường. Tiểu Mỹ, nếu như hắn thật tiến nhập trận chung kết giai đoạn, ngươi nhất định phải coi chừng, tuyệt đối không nên đối với hắn có nửa điểm khinh thị."

Mỹ Công Tử khẽ vuốt cằm, nói: "Mẹ, ngài cảm thấy hắn có thể đi vào trận chung kết sao?"

Khổng Tước vương phi trầm giọng nói: "Ta có loại dự cảm, gia hỏa này nhất định có thể nghĩ biện pháp tiến vào trận chung kết. Hắn hiện tại đã là hai cái sân thắng, lại thêm bồi thường cho hắn hai cái sân thắng, điểm tích lũy vượt xa mặt khác tuyển thủ dự thi, phía sau trong trận đấu trên thực tế hắn chỉ cần lại thu hoạch được một trận thắng lợi, liền rất có thể lấy người thứ ba thân phận tiến vào trận chung kết giai đoạn. Ngươi đừng quên, lúc trước hắn tại siêu cấp trên đấu giá hội đập xuống tới vật phẩm còn có chưa bao giờ dùng qua đây này."

Mỹ Công Tử ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Không nghĩ tới ngược lại là hắn trở thành biến số lớn nhất."

Tô Cầm nói: "Tiểu Mỹ, ngươi có muốn hay không liên lạc một chút Đường Tam, hiện tại đã tiến nhập đấu bán kết giai đoạn, hắn lại giống như là biến mất giống như, gần nhất đều không có liên hệ ngươi đi. Hiện tại tranh tài tình huống đã mười phần sáng tỏ, mỗi một cái tiến vào đấu bán kết Đại Yêu Vương hoặc là Đại Tinh Vương, cơ hồ đều có thân phận đáng tin lai lịch. Vậy hắn ở đâu? Chẳng lẽ hóa thân nữ tuyển thủ hay sao?"  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử trong ánh mắt cũng lập tức toát ra vẻ lo âu, từ khi bắt đầu sau cuộc tranh tài, Đường Tam tựa như là triệt để hư không tiêu thất như vậy, hoàn toàn liên lạc không được. Mặc dù trước lúc này Đường Tam liền nói với nàng qua, tranh tài bắt đầu sau trong hội đoạn cùng nàng ở giữa luyện tập, để tránh cho bị các Hoàng Giả có cảm giác. Hơn nữa còn có chuyện trọng yếu gì muốn tiến hành. Thế nhưng là, thật không có tin tức của hắn đằng sau, Mỹ Công Tử nhưng trong lòng từ đầu đến cuối có loại vắng vẻ cảm giác.

"Trước không cần, ta tin tưởng hắn. Hắn nếu nói hắn có thể làm đến, ta tin tưởng hắn chính là nhất định có thể làm được." Mỹ Công Tử trên thực tế hay là có biện pháp liên hệ với Đường Tam, dù sao, bọn hắn có Tu La Thần Kiếm đạo cầu nối này a! Thật gặp nhất định phải liên hệ Đường Tam thời điểm, nàng còn có thể thông qua chấn động Tu La Thần Kiếm để Đường Tam cảm ứng được chính mình tồn tại. Nhưng nàng hiện tại cũng không tính làm như thế, bởi vì nàng không muốn phá hư Đường Tam kế hoạch.

Tô Cầm không nói thêm gì nữa, trên thực tế, mẹ con các nàng ba người tại đấu bán kết bắt đầu trước liền đã kỹ càng nghiên cứu qua mỗi một tên tranh tài tuyển thủ, chí ít tại nam tuyển thủ bên này, cơ hồ lai lịch đều là có thể tra, nữ tuyển thủ bên kia ngược lại là có hai tên là trước kia rất ít xuất hiện chủng tộc, có một ít đáng giá hoài nghi địa phương. Thế nhưng là, Đường Tam sẽ đóng vai thành nữ tuyển thủ a? Mặc dù Đường Tam trước đó nói với Mỹ Công Tử qua không để cho nàng dùng đoán, cuối cùng nhất định sẽ giải quyết hết thảy, nhưng nàng theo bản năng hay là tại xem kỹ tất cả đối thủ, ai mới là người yêu của mình đâu?

Khổng Tước vương phi nói: "Ta cũng cảm thấy không cần liên hệ hắn, không cần phá hư kế hoạch của hắn. Tiểu Mỹ, mặt khác không nói, chính ngươi cũng không cần là Đường Tam lo lắng, chỉ cần ngươi có thể ở phía sau trong trận đấu không ngừng chiến thắng đối thủ, cuối cùng thu hoạch được chiếm hoàng chi chiến quán quân, như vậy, vận mệnh liền nắm giữ tại chính ngươi trong tay. Chiếm hoàng chi chiến cùng Tổ Đình tinh anh thi đấu cũng không đồng dạng. Có thể thu hoạch được cuộc thi đấu này quán quân, liền đã chú định ngươi nhất định có thể trở thành Hoàng Giả, đến lúc đó ai còn có thể bức bách ngươi kết hôn? Coi như Đường Tam sai lầm, không có tiến vào trận chung kết, chỉ cần ngươi là quán quân, liền không có ai có thể ép buộc ngươi."

Nghe Khổng Tước vương phi mà nói, Mỹ Công Tử lập tức trong lòng chấn động, đúng a! Chỉ cần mình là quán quân, coi như đây là luận võ chọn rể đại hội, đến lúc đó chính mình cũng là có quyền lựa chọn, lựa chọn ai không được? Cùng lắm thì, tìm không thấy Đường Tam mà nói, tuyển cái nữ tuyển thủ? Trước hồ lộng qua là được . Chờ chính mình thành hoàng đằng sau, ai còn có thể đem chính mình như thế nào?

 