 Chương 1044: Bánh trái thơm ngon "Cận Miểu Lâm " 



 Chương 1044: Bánh trái thơm ngon "Cận Miểu Lâm "

"Đúng vậy a! Ta làm sao không nghĩ tới. Chỉ cần thu hoạch được quán quân, liền xem như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hẳn là cũng không có khả năng bức bách ngươi." Tô Cầm lúc này cũng là đôi mắt đẹp sáng lên, tiếp lời nói ra.

Khổng Tước vương phi cười khổ nói: "Không phải chúng ta nghĩ không ra, mà là chúng ta trước đó cho tới bây giờ đều không có cho là qua Tiểu Mỹ có thể thu hoạch được quán quân mà thôi. Ai biết chúng ta Tiểu Mỹ thực lực hiện tại cũng mạnh như vậy. Nguyên bản ta đối với Đường Tam làm mất chúng ta Thiên Cơ Linh vẫn còn có chút lời oán giận, nhưng bây giờ thế nhưng là một chút cũng không có. Tiểu Mỹ Thần khí này trường kiếm uy năng quá cường đại, ta nhìn, là thật có đoạt giải quán quân khả năng. Chí ít tại trước mắt đã xuất hiện qua Thần khí bên trong, ta cảm thấy trừ Quang Minh Long Vương Từ An Vũ Quang nguyên tố Tinh Linh bên ngoài, còn không có gì có thể so sánh cùng nhau."

Mỹ Công Tử mỉm cười, nàng đương nhiên sẽ không đi giải thích Tu La Thần Kiếm là Siêu Thần Khí, Quang nguyên tố Tinh Linh ở trước mặt Tu La Thần Kiếm lại coi là cái gì đâu? Nhưng là, hai vị mẫu thân nói đúng, chỉ cần mình có thể đoạt giải quán quân, như vậy, hết thảy liền đều giải quyết dễ dàng. Không có khả năng luôn luôn dựa vào Đường Tam, vận mệnh của mình muốn nắm giữ ở trong tay chính mình mới vững chắc nhất.

Nghĩ tới đây, đôi mắt đẹp của nàng bên trong đã tràn đầy vẻ kiên định.

Một bên khác.

Khi Đường Tam trở lại chỗ ở đằng sau, quả nhiên, chính như hắn dự đoán như thế, rất nhanh liền có các phương bái thiếp quăng tới, muốn bái phỏng hắn. Đường Tam nói cho Đại trưởng lão, liền nói hắn đang bế quan tu luyện, chuẩn bị tiếp xuống tranh tài, tất cả bái phỏng cũng chờ đến chiếm hoàng chi chiến sau khi kết thúc lại nói.

Lam Kim Thụ tộc thông qua trung lập địa vị, đối với Đường Tam tới nói chỗ tốt cũng không chỉ là đối với Lam Kim Thụ tộc mà nói. Trở thành trung lập chủng tộc Lam Kim Thụ tộc tất nhiên sẽ trở thành bánh trái thơm ngon. Ngay cả trước đó đối với mình rất không kiên nhẫn Mỹ Công Tử đều chủ động đến đây tìm chính mình, lại càng không cần phải nói mặt khác chủ thành.

Lam Kim Thụ tộc trung lập đằng sau, là lại phái phái cường giả tiến về các đại chủ thành đóng quân, nhưng là, điều động ai đi cái gì chủ thành, vậy liền rất không giống với lúc trước. Ba vị Đại Yêu Vương cấp bậc trưởng lão, mấy chục tên Yêu Vương cấp bậc trưởng lão. Mà nhất bị xem trọng chỉ sợ vẫn là Cận Miểu Sâm cái này Thụ Tổ trực hệ truyền thừa.

Hiện tại chân chính Thụ Tổ trực hệ truyền thừa, cũng chỉ có Cận Miểu Lâm cùng Cận Miểu Sâm hai huynh muội. Làm Kiến Mộc thành thành chủ, tộc trưởng, Cận Miểu Lâm liền xem như tọa trấn cũng chỉ có thể là ở trong Tổ Đình. Cái kia Cận Miểu Sâm đâu? Đồng dạng là trực hệ truyền thừa, tương lai nếu như nó cũng thành tựu Đại Yêu Vương, cái kia lợi ích không thể nghi ngờ là lớn nhất.  — QUẢNG CÁO —

Ở thời điểm này, liền hiện ra Đường Tam ở trong tộc quyền uy chỗ tốt rồi. Đại trưởng lão nói cho hắn biết, những cái kia đến đây bái phỏng hắn cường giả các tộc tại không cách nào bái phỏng đến bản thân của hắn tình huống dưới, cũng ý đồ cùng chư vị trưởng lão bọn họ trao đổi, lại đều bị các trưởng lão cự tuyệt. Lý do cự tuyệt rất đơn giản, đây hết thảy sự vụ cuối cùng quyền quyết định đều tại thân là tộc trưởng Cận Miểu Lâm trên thân.

Đường Tam muốn đem chính mình cái này bánh trái thơm ngon thân phận thật tốt kiến tạo một phen, cứ như vậy, ở sau đó trong trận đấu cũng là sẽ có không nhỏ chỗ tốt. Thử hỏi, ai nguyện ý ngay tại lúc này đắc tội chính mình?

Lam Kim Thụ tộc sinh mệnh năng lượng, đây chính là đối với tất cả chủng tộc đều có chỗ cực tốt. Mà lại, Lam Kim Thụ tộc còn như vậy giàu có. Lại thêm Cận Miểu Lâm hiện tại tăng thêm Hung Long, bản thân liền có thể so sánh một tên Hoàng Giả.

Đường Tam không hề làm gì, chỗ này có hết thảy liền đã đều tại lên men, so với hắn ban sơ dự đoán tình huống còn muốn càng tốt hơn. Đã mất đi ở trong trận đấu sử dụng Hung Long tư cách, đổi lấy Lam Kim Thụ tộc trung lập thân phận thu hoạch được thông qua, đây tuyệt đối là đáng giá.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. Hết thảy tất cả cũng đều tại lặng yên không tiếng động tiếp tục lên men lấy.

Sáng sớm hôm sau, Đường Tam cùng chư vị trưởng lão bọn họ theo thói quen lên xe ngựa tiến về sân thi đấu.

Khi hắn vừa tiến vào sân thi đấu khách quý thông đạo lúc, lại đụng phải mấy cái người quen. Đầu tiên chính là hắn hôm nay đối thủ, Quang Minh Long Vương Từ An Vũ.

Từ An Vũ nhìn thấy Đường Tam, lập tức mặt mỉm cười chủ động tiến lên đón. Rất quen một bàn tay nắm ở Đường Tam bả vai, thấp giọng cười nói: "Hôm nay chúng ta liền muốn đụng phải, Cận huynh yên tâm, lời hứa của ta tuyệt đối hữu hiệu. Hôm nay ngươi liền đem có được mười cái điểm tích lũy, tất nhiên có thể ra biên."

Trước kia nó đều gọi là chính mình Cận tộc trưởng.

"Vậy liền đa tạ Từ huynh." Đường Tam khẽ cười nói.

Từ An Vũ thấp giọng nói: "Cận huynh, mặc dù ta hiểu rõ chút mạo muội, nhưng ta hôm qua đã nghe nói. Các ngươi Lam Kim Thụ tộc bị dạng này Tổ Đình phê chuẩn trung lập, đây chính là trước nay chưa có a ! Bất quá, ngươi cũng thật sự là đại tài, cứ như vậy, đúng là có thể trên căn bản giải quyết Lam Kim Thụ tộc an nguy vấn đề. Ta cũng không vòng quanh, chúng ta Long tộc cùng các ngươi Lam Kim Thụ tộc, đã là minh hữu quan hệ. Đến lúc đó, nếu như ta có thể chấp chưởng Thủy Tinh thành, còn mời Cận huynh ủng hộ nhiều hơn, chúng ta cùng nhau trông coi."

Đường Tam mỉm cười nói: "Đến lúc đó khẳng định là muốn tiến về Thủy Tinh thành làm khách, là Từ huynh cung chúc kế thừa thành chủ cùng Long Chủ vị trí."

Nghe hắn kiểu nói này, Từ An Vũ trên mặt thiện ý lập tức càng nhiều, Đường Tam đây là hướng hắn biểu thị sẽ đích thân tiến về Thủy Tinh thành, phần này thành ý như vậy đủ rồi. Mặt khác cũng sẽ không cần lại tiếp tục nhiều lời. Lập tức, hắn dùng sức vỗ vỗ Đường Tam bả vai, dẫn đầu đi vào bên trong.

Hắn mới đi đi qua, Ninh Thần Ân liền đã bu lại, thấp giọng cười nói: "Cận huynh, chúc mừng a! Lam Kim Thụ tộc vấn đề lớn nhất rốt cục giải quyết. Ngươi bây giờ địa vị thế nhưng là trở nên siêu nhiên, chúng ta cũng coi là có duyên phận, những ngày này cơ hồ luôn luôn có thể đụng vào nhau, về sau cần phải nhiều thân cận."

Nó tựa hồ đã hoàn toàn quên chính mình trước đó là đối với Đường Tam như thế nào châm chọc khiêu khích, lúc này nụ cười trên mặt gọi là một cái chân thành.

Đường Tam cũng là mặt mỉm cười nhìn xem nó, nói: "Ninh huynh, ngươi bây giờ là đại biểu Hoàng Kim Mãnh Mã tộc hay là đại biểu Kim Cương Tinh tộc?"

Nghe hắn hỏi một chút này, Ninh Thần Ân sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng vẫn là cấp tốc khôi phục bình thường, nói: "Đương nhiên là đại biểu chúng ta Hoàng Kim Mãnh Mã tộc, ta cùng Kim Cương Tinh tộc cũng không có gì quan hệ. Điểm ấy Cận huynh đã sớm biết."  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam cười nói: "Kỳ thật cũng không quan hệ, mặc dù trước đó Kim Cương Tinh tộc đối với tộc ta tổn thương rất nhiều, nhưng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đã vẫn lạc, chúng ta Lam Kim Thụ tộc nếu lựa chọn trung lập, như vậy nhất định chắc chắn đối xử như nhau. Kim Cương Tinh tộc chúng ta cũng đồng dạng sẽ tới thời điểm điều động tộc nhân tiến về, trợ giúp Kim Cương Tinh tộc phát triển. Dù sao, bọn chúng kỳ thật đối với sinh mệnh năng số lượng khao khát thậm chí càng vượt qua chủng tộc khác. Cho nên, Ninh huynh cứ việc yên tâm là được."

Nghe hắn kiểu nói này, Ninh Thần Ân đáy mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, lập tức hướng Đường Tam giơ ngón tay cái lên, nói: "Cận huynh, lấy ơn báo oán, thật sự là chúng ta mẫu mực."

Đường Tam mặt mang mỉm cười nói: "Không dám nhận, không dám nhận."

Ai đi Kim Cương Tinh tộc hắn cũng sớm đã nghĩ kỹ, trên thực tế, Kim Cương thành đối với Lam Kim Thụ tộc tới nói, hiện tại ngược lại là an toàn nhất, nguyên nhân rất đơn giản, Thụ Tổ thế nhưng là đã từng trực tiếp giáng lâm đến Kim Cương thành, đồng thời trấn sát Kim Cương Thiên Tinh Hoàng. Thử hỏi, ai còn dám tại Kim Cương thành gây bất lợi cho Lam Kim Thụ tộc? Đây không phải là muốn chết sao?

Liền xem như Tổ Đình, đối với Thụ Tổ cũng là không có biện pháp. Đỉnh cấp các Hoàng Giả đều biết, Thụ Tổ kỳ thật cũng sớm đã biến thành vị diện một bộ phận, chấp chưởng sinh mệnh. Lúc đầu Thụ Tổ yên lặng vô số năm, khái niệm này đã bị làm giảm bớt. Nhưng nương theo lấy Thụ Tổ tự mình trấn sát Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đằng sau, cái kia hết thảy liền cũng không giống nhau. Đây cũng là vì cái gì các Hoàng Giả tại đối mặt Đường Tam cái này giả Cận Miểu Lâm thời điểm đều khách khí mấy phần nguyên nhân.

Trước đó sở dĩ không có trước tiên liền đáp ứng Đường Tam thỉnh cầu, để Lam Kim Thụ tộc trung lập, chính là lo lắng Lam Kim Thụ tộc địa vị vì vậy mà trở nên quá mức siêu nhiên. Nhưng chiếm hoàng chi chiến xuất hiện Đường Tam cùng Hung Long ở giữa phối hợp, thật sự là không có cách nào lại tiếp tục ngăn cản xuống đi, mà bản thân cái này cũng là nhất định phải thông qua. Nếu không ngăn cản nổi, vậy liền dứt khoát thuận nước đẩy thuyền tốt.

Đúng lúc này, một đạo hùng tráng thân ảnh cũng đã đi tới, đi vào Đường Tam phụ cận, đầu tiên là cúi người hành lễ.  