 Chương 1045: Đường Tam đã mười phần 



 Đường Tam kinh ngạc nói:" Kim thành chủ làm cái gì vậy? Mau mau xin đứng lên, không dám nhận."

Tới không phải người khác, chính là Đường Tam ngày hôm qua đối thủ, Liệt Thiên thành thành chủ Kim An Quốc.

Kim An Quốc một mặt xấu hỗ nói: "Cận tộc trưởng, ta là vì chuyện ngày hôm qua xin lỗi ngươi. Thật sự là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, Cận tộc trưởng có đức độ, nhưng ta ảnh hưởng tới ngươi đến tiếp sau tranh tài, thật sự là hổ thẹn a!"

Hôm qua ngươi hô không công bằng thời điểm, khẳng định không phải nghĩ như vậy a? Đường Tam trong lòng âm thầm oán thầm, nhưng mặt ngoài lại là bất động thanh sắc nói: "Cái này cùng Kim thành chủ không quan hệ, là chính ta chủ động hướng tổ đình yêu cầu, không còn sử dụng Hung Long. Xác thực, hai đánh một có chỗ không công bằng. Trước đó tổ đình khẳng định là không nghĩ tới sẽ có loại tình huống này xuất hiện. Ta đã chiếm tiện nghi, khẳng định không có khả năng hết lần này đến lần khác phá hư chiếm hoàng chi chiến tính công bình. Nên nói xin lỗi hẳn là ta, để Kim thành chủ ở phía sau tranh tài sẽ trở nên có chút khó khăn."

Kim An Quốc cười khổ nói: "Sao có thể trách Cận huynh, là chính ta bất tranh khí. Ai, không nói . Chờ tranh tài kết thúc về sau, nhất định tìm Cận huynh uống một trận."

Ninh Thần Ân ở một bên mỉm cười nói: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chúng ta trước ra trận chuẩn bị tranh tài đi. Hôm nay Cận huynh hẳn là trận đầu đâu."

Đúng vậy, nam tuyển thủ thượng bán khu đến phiên cường cường đối thoại, liên tục hai trận chiến hai thắng hai tên tuyển thủ đem lẫn nhau giao đấu, Đường Tam đối với Từ An Vũ.

Tại Ninh Thần Ân cùng Kim An Quốc chen chúc dưới, Đường Tam lần nữa đi vào trong sân thi đấu. So với các cao tầng cũng đã biết Lam Kim Thụ tộc trung lập sự tình, phổ thông người xem thế nhưng là không rõ ràng.

Nhưng khi bọn chúng nhìn thấy Đường Tam tiến vào khu nghỉ ngơi thời điểm, hay là vang lên một mảnh tiếng hoan hô. Cái kia reo hò, đúng là như là núi kêu biển gầm đồng dạng, so bất luận cái gì tuyển thủ dự thi ra trận đều muốn nhiệt liệt.

Trong đó, đại bộ phận là vì Đường Tam minh bất bình, hơi có chút đầu não đều có thể minh bạch, Đường Tam không sử dụng Hung Long là bị tổ đình bức bách, khẳng định không phải tự nguyện. Người ta dùng tiền mua, mà lại là dựa theo nguyên bản quy tắc quy định tiến hành dự thi, bây giờ lại bị yêu cầu không có khả năng tiếp tục sử dụng vật đấu giá, đây vốn chính là không công bằng. Khán giả tự nhiên không dám trên mặt nổi đi phản đối tổ đình quy định, nhưng ồn ào đỡ cây non bọn chúng hay là dám.

Cho nên, khi Đường Tam ra trận đằng sau, cái kia núi kêu biển gầm tiếng hoan hô, tựa như là một bàn tay một bàn tay quất vào tổ đình các Hoàng Giả trên khuôn mặt.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam hướng phía khu người xem vực làm một cái chắp tay bốn phía, sau đó trực tiếp tiến nhập phòng nghỉ, không có ở bên ngoài nhiều trì hoãn.

Bởi vì lúc trước ở bên ngoài nói chuyện với nhau trì hoãn, bọn hắn là cuối cùng tiến vào sân bãi.

"Yên lặng!" Thanh âm trầm thấp từ giữa sườn núi vang lên, cảm giác áp bách mạnh mẽ lập tức để thính phòng cấp tốc an tĩnh lại. Lúc trước còn ôm xem náo nhiệt tâm tình khán giả cũng cấp tốc tại cỗ uy áp này trước mặt tỉnh táo lại. Cái kia dù sao cũng là Hoàng Giả a!

"Tiếp tục tranh tài, thi đấu vòng tròn vòng thứ ba. Nam tuyển thủ trận đầu, song phương ra trận." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bình thản nói ra.

Đường Tam một lần nữa từ trong phòng nghỉ đi ra, một bên khác, Quang Minh Long Vương Từ An Vũ cũng đi ra phòng nghỉ, liếc nhìn nhau, đồng thời bay vút lên tiến nhập trong sân thi đấu.

Hôm nay trọng tài, là tới từ Tinh Quái tộc Địa Âm Thiên Tinh Hoàng. Vị này miện hạ toàn thân đều bao phủ tại âm u màu xanh đậm bên trong, mặc dù không có phóng thích tự thân khí tức, nhưng khi nàng từ trên trời giáng xuống thời điểm, hay là làm cho hẳn phải chết quá trong không khí nhiều hơn mấy phần thanh lãnh hương vị.

"Gặp qua miện hạ." Đường Tam cùng Từ An Vũ đồng thời hướng vị này Nhật Thần đế quốc đệ nhị cường giả hành lý thăm hỏi.

"Song phương chuẩn bị đi." Địa Âm Thiên Tinh Hoàng thản nhiên nói.

Từ An Vũ nhìn Đường Tam một chút, trên mặt toát ra ấm áp mỉm cười, lần nữa hướng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng hành lễ, nói: "Bẩm báo miện hạ, trận này, ta nhận thua."

Đường Tam tự nhiên là đã sớm biết hắn muốn nhận thua, nhưng người khác không biết a! Lời vừa nói ra, lập tức toàn trường xôn xao.

Liền ngay cả Địa Âm Thiên Tinh Hoàng đều là sửng sốt một chút, nhìn về phía Từ An Vũ, nói:" ngươi có thể nghĩ tốt. Đây là chiếm hoàng chi chiến, không phải trò đùa, ngươi nhận thua?"

Từ An Vũ nghiêm túc nói:" đúng vậy, trận này ta nhận thua. Cận tộc trưởng đối với ta Long tộc có đại ân. Hắn cứu vớt Hung Long tiền bối, vì ta tộc giải quyết một cái vấn đề lớn. Long tộc hữu nghị vĩnh viễn sẽ nương theo lấy hắn. Cảm niệm hắn đối với Long tộc ân tình, làm Quang Minh Long tộc tộc trưởng, trận này ta lựa chọn nhận thua."

"Đa tạ Từ huynh nhường cho." Đường Tam mỉm cười, cũng là hướng hắn gật đầu thăm hỏi.

Trên khán đài lúc này lại là có chút điên cuồng, thắng? Cận Miểu Lâm lại thắng? Điều này có ý vị gì? Tại Quang Minh Long Vương Từ An Vũ cũng còn chỉ có bốn cái điểm tích lũy tình huống dưới, hắn đều đã có được mười cái điểm tích lũy a!

Phải biết, liền xem như bảy trận chiến toàn thắng, cũng chính là mười bốn điểm tích lũy mà thôi. Đã thu được mười cái điểm tích lũy Đường Tam cơ hồ là một chân đã bước vào trận chung kết. Trừ phi là phía sau có bao nhiêu người cùng hắn cùng phân mới có thêm thi đấu tất yếu. Huống chi, phía sau hắn còn có bốn trận tranh tài muốn tiến hành đâu. Ai dám nói hắn liền không thể lại thắng một trận rồi?

Mặt khác tuyển thủ dự thi cũng đều là ngây ngẩn cả người, Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng Cận Miểu Lâm thớt hắc mã này tựa hồ còn muốn tiếp tục lại đen xuống dáng vẻ a!

"Cận Miểu Lâm chiến thắng. Các ngươi rút lui đi." Địa Âm Thiên Tinh Hoàng cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm, nhất là chiến thắng hay là Nhật Thần đế quốc bên này. Tuy nói Lam Kim Thụ tộc sẽ trở thành trung lập chủng tộc, nhưng Kiến Mộc thành còn tại Nhật Thần đế quốc. Cận Miểu Lâm tự thân cũng là Tinh Quái tộc.

Không chiến mà thắng, Đường Tam một lần nữa trở lại trong khu nghỉ ngơi. Mà thấy cảnh này những tuyển thủ khác, trong nội tâm có thể nào không có tính toán đâu?

Long tộc chiêu này dùng rất tốt a! Từ An Vũ thực lực cường hãn, phối hợp Quang nguyên tố Tinh Linh, tại nam tuyển thủ bên trong thu hoạch một cái tiến vào vòng chung kết danh ngạch cũng không khó khăn, nhận thua một trận với hắn mà nói cũng không như thế nào ảnh hưởng đại cục. Mà cái này lại giao hảo Lam Kim Thụ tộc. Lam Kim Thụ tộc trung lập đằng sau, Long tộc hữu nghị tất nhiên sẽ để bọn chúng có chỗ khuynh hướng, lại thêm Hung Long quan hệ. Long tộc làm như vậy có thể nói là một công nhiều việc. Nhất là Từ An Vũ bây giờ còn đang cạnh tranh Thủy Tinh thành chức thành chủ, đây cơ hồ là tất nhiên thuộc về Long tộc vị trí. Nếu mà có được Lam Kim Thụ tộc duy trì, thì tương đương với thu được một tên Hoàng Giả ủng hộ, đôi này Từ An Vũ cũng là có chỗ cực tốt.

Trong lúc nhất thời, các loại suy nghĩ đang tuyển thủ bọn họ trong lòng không ngừng hiển hiện.

Mỹ Công Tử ngồi tại chính mình trong phòng nghỉ đôi mi thanh tú hơi nhíu, tại bên người nàng Khổng Tước vương phi nói:" xem ra, các tộc đối với cái này Cận Miểu Lâm coi trọng còn muốn vượt qua phán đoán của chúng ta. Long tộc đều là như vậy, các tộc khác rất có thể cũng giống như vậy. Hắn đã mười cái điểm tích lũy, nhìn tiến vào trận chung kết khả năng rất lớn a!"  — QUẢNG CÁO —  Tô Cầm gật gật đầu, nói: "Tỷ tỷ hôm qua nói đúng, thật không thể xem thường cái này Cận Miểu Lâm. Bây giờ trở về nghĩ hắn trước đó làm hết thảy, có thể nói đa trí như yêu, mỗi một bước đều lộ ra tự nhiên mà vậy nhưng lại không phải tầm thường. Thật muốn tiến nhập trận chung kết, Tiểu Mỹ, ngươi cũng phải cẩn thận hắn."

"Ừm." Mỹ Công Tử lông mày dần dần giãn ra, không biết nghĩ đến thứ gì.

"Tranh tài coi chừng."

Không sai, tiếp xuống chính là Mỹ Công Tử so tài, nàng phải đối mặt, thình lình chính là Liệt Thiên thành Behemoth Cự Thú tộc Lam Mạch Thiển, giống như nàng, tại thượng bán khu trước hai trận đều thu được thắng lợi tồn tại.

Cùng với những cái khác Behemoth Cự Thú tộc tốt dùng chính mình lợi trảo khác biệt, Lam Mạch Thiển chỉ dùng kiếm.

Lúc trước, Lam Mạch Thiển còn cùng nàng cạnh tranh qua Ảnh Ma Kiếm.

Lúc này, song phương lại tại trong trận đấu chạm mặt. Không hề nghi ngờ, ai có thể chiến thắng đối phương, như vậy, có thể tiến vào vòng chung kết khả năng liền sẽ thật to tăng lên. Phía sau tranh tài chỉ cần bình thường tiến hành, cơ hồ liền có thể cam đoan thu hoạch được ba cái danh ngạch một trong.

"Nữ tuyển thủ tổ thứ nhất ra sân."

Mỹ Công Tử cùng Lam Mạch Thiển cơ hồ là đồng thời đi ra phòng nghỉ, nhưng lẫn nhau lại đều không có nhìn về phía song phương, mà là cùng một chỗ vọt người tiến vào trong sân thi đấu.  