 Chương 1046: Nhất Kiếm Cửu Đãng 



 Chương 1046: Nhất Kiếm Cửu Đãng

Hết thảy chỉ có ba tên Yêu Quái tộc nữ tuyển thủ tiến nhập đấu bán kết. Mỹ Công Tử cùng Lam Mạch Thiển lại tại trước đó trong trận đấu đều cho thấy thực lực kinh người. Riêng phần mình thu được hai trận thắng lợi. Trận này cơ hồ liền quyết định lấy Yêu Quái tộc nữ tuyển thủ bên trong ai sẽ đứng tại nhân tài kiệt xuất vị trí. Một tên khác thân ở hạ bán khu Yêu Quái tộc nữ tuyển thủ đã bị thua một trận.

Tranh tài trọng tài hay là Địa Âm Thiên Tinh Hoàng.

"Song phương chuẩn bị."

Lam Mạch Thiển nhìn xem đối diện Mỹ Công Tử, cũng không có hiển lộ ra Behemoth Cự Thú bản thể, mà là vẫn như cũ duy trì hình người dáng vẻ, tay phải hư không cầm nắm, một thanh cự kiếm đã rơi vào nó trong lòng bàn tay.

Cự kiếm kia chừng dài hai mét, rộng chừng nửa thước có hơn, toàn thân đen kịt. Xem xét liền là phi thường nặng nề tồn tại. Trọng kiếm tựa hồ không có khai phong, nhưng bản thân lại tản ra phong cách cổ xưa khí tức.

Lam Mạch Thiển hai tay nắm chuôi kiếm, đem trọng kiếm trụ trên mặt đất, hai con ngươi khép kín, tựa hồ là đang cảm thụ được cái gì. Ngay tại nó nhắm mắt một khắc này, cả người lại cho Mỹ Công Tử một loại đã hư không tiêu thất đồng dạng cảm giác. Rõ ràng là đứng ở nơi đó, lại giống như là đã không tồn tại giống như.

Đây là, thiên địa hợp nhất? Cả người nó đã dung nhập ở thiên địa bên trong, thiên địa chi lực cũng đã trở thành nó thế một bộ phận.

Mỹ Công Tử ánh mắt lập tức liền trở nên ngưng trọng lên. Cùng phía trước hai trận tranh tài khác biệt, nàng lần này không có trước tiên liền triệu hồi ra chính mình Không Gian lĩnh vực. Chỗ mi tâm hồng quang lóe lên, Tu La Thần Kiếm trực tiếp liền rơi vào tại trong bàn tay nàng.

Một cỗ khó mà hình dung khí tràng tùy theo xuất hiện, Mỹ Công Tử cả người phảng phất đều đã dung nhập Tu La Thần Kiếm giống như.

Lam Mạch Thiển là tựa như biến mất đồng dạng, mà Mỹ Công Tử lúc này lại là lập thân thành kiếm, nhân kiếm hợp nhất. Giữa thiên địa, phảng phất chỉ có một thanh kiếm này tồn tại. Làm khán giả bọn họ nhìn chăm chú lên Tu La Thần Kiếm thời điểm, trong nội tâm đã từng có âm u tồn tại, không tự giác liền sẽ sinh ra xấu hổ cảm giác, tại Tu La Thần Kiếm khí tức bao phủ phía dưới thể xác tinh thần câu chiến.

Tu La Thần Kiếm là Chính Nghĩa Chi Kiếm, Thẩm Phán Chi Kiếm, chấp pháp chi kiếm. Cho dù là tại Thần giới thời điểm, đều là cường đại nhất Siêu Thần Khí một trong, luận vị cách, thậm chí càng tại Đường Tam Hải Thần Tam Xoa Kích phía trên.

"Bắt đầu!" Địa Âm Thiên Tinh Hoàng trong nháy mắt tuyên bố trận đấu này bắt đầu, không có dừng lại. Song phương kiếm ý đều đã rơi vào nàng lúc trước thiết định trên bình chướng, ngay cả nàng tu vi bực này đều cảm nhận được không thoải mái.  — QUẢNG CÁO —

"Ông —— "

Ngay tại bình chướng triệt tiêu trong nháy mắt, Lam Mạch Thiển liền đã mở hai mắt ra. Nắm chặt chuôi kiếm hai tay đột nhiên nhấc lên, trong tay trọng kiếm từ dưới hướng lên, chọn chém!

Một tia ô quang phảng phất trong nháy mắt liền hấp thu thôn phệ trong thiên địa tất cả quang minh, thẳng đến Mỹ Công Tử mà đi.

Mỹ Công Tử hai con ngươi sáng tỏ, không có né tránh, Tu La Thần Kiếm do bên trên hướng phía dưới, trong nháy mắt chém ra.

Tu La Thần Kiếm chưa từng có lui bước thời điểm, vô luận là đối mặt với như thế nào đối thủ.

"Đương ——" chói tai tiếng oanh minh cơ hồ là trong nháy mắt vang vọng toàn bộ sân thi đấu. Tiếp theo một cái chớp mắt, chung quanh vòng phòng hộ trực tiếp xuất hiện phá toái thanh âm.

Hào quang màu lam đậm trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, bao phủ tại vòng phòng hộ phía trên, Địa Âm Thiên Tinh Hoàng xuất thủ, toàn lực che lại vòng phòng hộ.

Song kiếm va chạm! Song phương mặt ngoài nhìn qua đều không có sử dụng lĩnh vực chi lực. Nhưng ở cái kia va chạm trong nháy mắt, sinh ra sóng xung kích lại là bắt đầu thi đấu đến nay cuồng bạo nhất.

. . .

Mỹ Công Tử tóc dài tại thời khắc này đều đã bị khuyếch đại thành màu đỏ sậm, trong hai con ngươi thần quang trầm tĩnh, trở nên không gì sánh được thâm thúy. Trong tay Tu La Thần Kiếm bắn ra lấy xán lạn hào quang màu đỏ.

Mà đổi thành một bên, Lam Mạch Thiển nhưng là nương tựa theo trong tay trọng kiếm ngăn trở Mỹ Công Tử bổ ra Tu La Thần Kiếm. Hai thanh trường kiếm đụng vào nhau, trọng kiếm vô phong, nhưng bản thân cũng đang không ngừng chấn động. Mỗi một lần chấn động, tựa hồ cũng có một đạo kiếm ảnh dung nhập trong đó. Mà những kiếm ảnh này tại Tu La Thần Kiếm áp bách dưới, ngay tại không ngừng phá toái.

"Oanh ——" trọng kiếm đột nhiên chấn động, hơn mười đạo kiếm ảnh đồng thời phá toái, Lam Mạch Thiển cũng là ứng thanh lui lại. Nó rõ ràng muốn so Mỹ Công Tử to con nhiều thân hình, đúng là có vẻ hơi lảo đảo.

"Hảo kiếm!" Đường Tam đứng ở khu nghỉ ngơi trước, than thở nói ra.

"Đúng là hảo kiếm a!" Ninh Thần Ân trong thanh âm mang theo chấn kinh.

Lam Mạch Thiển là thê tử của nó, nó đương nhiên biết Lam Mạch Thiển trong tay trọng kiếm là cái gì.

Thân là Behemoth Cự Thú tộc đích truyền, vì cái gì lại là dùng kiếm? Cái này cùng Lam Mạch Thiển trong tay thanh trọng kiếm này có quan hệ rất lớn.

Trọng kiếm tên là Thương! Không hề nghi ngờ là một kiện Thần khí, chính là Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng tại trong lúc không thể nghi ngờ lấy được một kiện Thượng Cổ Thần Khí. Chuôi này Thần khí chỉ có một cái đặc tính, đó chính là chấn động. Không phải bình thường chấn động, mà là có thể bộc phát ra người sử dụng tự thân tu vi cấp độ chấn động.

Nói cách khác, Lam Mạch Thiển một kiếm chém ra, Thương Kiếm liền có thể bắn ra nàng lực lượng điệt gia công kích. Chấn động chỉ có thể là lực lượng phương diện bên trên. Mà Behemoth Cự Thú tộc am hiểu nhất chính là lực lượng. Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng đang tiến hành trường kỳ lựa chọn đằng sau, quyết định cuối cùng do Lam Mạch Thiển đến truyền thừa chuôi này Thương Kiếm.

Lam Mạch Thiển cũng không có để hắn thất vọng, không những ở trên lực lượng có phi thường kinh người thiên phú, đối với kiếm pháp cũng có được phi thường khắc sâu lý giải. Từng theo theo Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tu luyện. Tại kiếm pháp một đạo có được trời ưu ái thiên phú.

Thương Kiếm chấn động, nó hiện tại đã tu luyện đến Nhất Kiếm Cửu Đãng trình độ. Nói cách khác, một kiếm chém ra, có thể bộc phát ra chín đạo giống như mình lực lượng chấn động trùng kích. Nó thế nhưng là đỉnh tiêm Đại Yêu Vương, lại là am hiểu nhất lực lượng Behemoth Cự Thú tộc. Khi nó cầm trong tay Thương Kiếm thời điểm, liền xem như Kim An Quốc đều chưa hẳn là đối thủ của nó, song phương chí ít cũng có liều mạng khả năng. Ninh Thần Ân càng là chỉ có thể bị động phòng ngự, bị lão bà đuổi theo đánh.

Thế nhưng là, chính là như vậy một thanh Thần Kiếm, hôm nay tại đối mặt bên trên Tu La Thần Kiếm thời điểm, Nhất Kiếm Cửu Đãng, chín đãng toàn nát.

Tu La Thần Kiếm cái kia không gì sánh được ngưng thực Thẩm Phán Kiếm Ý, cho dù là tại chín đãng phía dưới, cũng không có nửa phần dao động. Ngược lại là Lam Mạch Thiển cảm nhận được Thương Kiếm tự thân run rẩy, không thể không tạm thời lui lại.

Đây không phải trên tu vi chênh lệch, mà là Thần khí cấp độ chênh lệch.

Đường Tam nói rất hay kiếm, tự nhiên là Thương Kiếm. Chính diện cùng Tu La Thần Kiếm va chạm, lại có thể không có bị phá hư, món Thần Khí này đã là tương đương nhân vật cường hãn, khẳng định là muốn ở trên Quang Minh Long Thương.  — QUẢNG CÁO —

Ninh Thần Ân đắng chát hô hào hảo kiếm, tự nhiên là nhìn ra Thương Kiếm bị Tu La Thần Kiếm áp chế, đối với Tu La Thần Kiếm tán thưởng.

Tu La Thần Kiếm có Ảnh Ma Kiếm vật dẫn này đằng sau, trở thành chân chính thực thể tồn tại, so với trước kia không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần. Có nó nơi tay, Mỹ Công Tử nào chỉ là như hổ thêm cánh?

Song phương lần đầu va chạm tiếp theo một cái chớp mắt, liền đã riêng phần mình có hành động. Thương Kiếm trong nháy mắt trên không trung hóa thành vô số đạo kiếm ảnh, trọng kiếm vô phong, đại xảo bất công. Lam Mạch Thiển không chỉ là sẽ liều mạng, tại trên kiếm pháp, cũng là tuyệt đối đương thời nhân tài kiệt xuất một trong.

Mấy chục đạo kiếm mang trên không trung nở rộ, mỗi một đạo kiếm mang đều mang khác biệt chấn động số tầng. Trong lúc nhất thời, trùng điệp kiếm ảnh đã đem Mỹ Công Tử từ bốn phương tám hướng vờn quanh.

Ta không phải kiếm không bằng ngươi sao? Thần khí không bằng ngươi, vậy liền bằng vào kiếm pháp cùng tu vi tới áp chế ngươi.

Lam Mạch Thiển trước đó đã từng cẩn thận quan sát qua Mỹ Công Tử ở trong trận đấu chỗ cho thấy tu vi, nó có thể khẳng định, luận tu vi trình độ, Mỹ Công Tử là kém hơn chính mình, huyết mạch chi lực, tất cả mọi người là cấp một huyết mạch. Nhưng dù sao, Behemoth Cự Thú tộc là đương thời mạnh nhất chủng tộc một trong, đối với tự thân huyết mạch nó cũng là rất có lòng tin.

Đối mặt tầng tầng kiếm mang, Mỹ Công Tử không có lựa chọn thông qua truyền tống rời đi, trong tay Tu La Thần Kiếm tựa như linh dương móc sừng đồng dạng một vòng dẫn một cái, trên bầu trời phảng phất có tinh quang lấp lóe.

Lam Mạch Thiển kiếm lúc này là cực nhanh, cái kia nhìn qua mười phần nặng nề Thương Kiếm, tại trong tay nó phảng phất nhẹ như không sai, bị nó tùy ý thi triển. Tốc độ đúng là nhanh vô cùng.

Mà Mỹ Công Tử cùng nó lại vừa vặn tương phản, Tu La Thần Kiếm nhìn qua mười phần chậm chạp, nhưng lại phảng phất tuần hoàn theo thiên địa chí lý đồng dạng. Một vòng dẫn một cái phía dưới, đúng là đem cái kia tầng tầng kiếm mang toàn bộ dẫn đạo hướng trống đi. Không có một đạo có thể giống nàng bổ tới.

Khổng Tước Yêu tộc trấn tộc thần kỹ Đấu Chuyển Tinh Di!  