 Chương 1047: Ngươi cũng tiếp ta một kiếm 



 Chương 1047: Ngươi cũng tiếp ta một kiếm

Song phương va chạm bắt đầu, Lam Mạch Thiển kiếm pháp tốc độ càng lúc càng nhanh, vô số dầy đặc kiếm mang vây quanh Mỹ Công Tử phát khởi điên cuồng công kích. Mà Mỹ Công Tử nhưng là như vậy tự mình vận chuyển Tu La Thần Kiếm, mỗi một đạo kiếm ý đều mang Đấu Chuyển Tinh Di áo nghĩa, đem công kích về phía ánh kiếm của chính mình dẫn đạo hướng lỗ chỗ.

Một nhanh một chậm, nhất động nhất tĩnh. Đều là đỉnh tiêm cao thủ sử dụng kiếm. Trong lúc nhất thời thấy khán giả hoa mắt lại rất là đã nghiền. Có thể mắt thấy loại này đỉnh tiêm quyết đấu, đối với bọn chúng tới nói tuyệt đối là nhân sinh may mắn.

Lam Mạch Thiển không ngừng khởi xướng một đợt lại một đợt công kích, có thể Mỹ Công Tử lại giống như là vòng xoáy đồng dạng, luôn có thể đưa nó công kích dẫn đi. Lam Mạch Thiển lại không dám thật dùng Thương Kiếm dây vào Tu La Thần Kiếm. Cho nên, nhìn qua là nó một mực tại phát động công kích, nhưng trên thực tế, nó cũng không có chiếm thượng phong, ngược lại tiêu hao muốn so Mỹ Công Tử lớn hơn. Tuy nói đến các nàng tu vi như vậy, tiêu hao khôi phục cũng rất nhanh, nhưng cao thủ so chiêu, thường thường chênh lệch chính là như vậy một cái chớp mắt.

Nhìn xem Mỹ Công Tử khí định thần nhàn dáng vẻ, Lam Mạch Thiển minh bạch, nếu như mình không có thủ đoạn đặc thù, muốn chiến thắng cái này Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng là phi thường khó khăn.

Lần này chiếm hoàng chi chiến trước khi bắt đầu, kỳ thật Mỹ Công Tử cũng không có quá nhiều độ, dù sao, nàng trở thành Đại Yêu Vương mới mấy ngày? Mà lần này dự thi, cơ hồ đều là đỉnh phong Đại Yêu Vương, đều là thành danh nhiều năm tồn tại.

Lam Mạch Thiển mình tại Behemoth Cự Thú trong tộc cũng là tiếng tăm lừng lẫy công chúa, về sau gả cho Ninh Thần Ân. Hai vợ chồng đều là được vinh dự có Hoàng Giả chi tư tồn tại.

Lam Mạch Thiển luôn luôn tự cao tự đại, lần này quyết định muốn đột phá hết thảy cách trở thu hoạch được chiếm hoàng vị trí.

Đấu bán kết bên trong, Kim An Quốc đã là hai trận chiến hai bại, mà nó lại là hai trận chiến hai thắng. Phía sau tranh tài, khẳng định là nó càng có cơ hội tiến vào vòng chung kết bên trong a! Nhưng nó không nghĩ tới chính là, Mỹ Công Tử vậy mà như thế khó đối phó, so trong tưởng tượng khó chơi hơn nhiều.

Không lo được lại có ẩn tàng.

Lam Mạch Thiển hai con ngươi bỗng nhiên trở nên sáng lên, sau một khắc, trong tay nó Thương Kiếm kiếm ảnh lấp lóe, tự thân đằng không mà lên, tiếp theo một cái chớp mắt, tay trái của nó bên trong, vậy mà lại nhiều một thanh trọng kiếm.  — QUẢNG CÁO —  Đúng vậy, hay là trọng kiếm, nhưng lại toàn thân tản ra lam tinh sắc hào quang, cái kia lam oánh oánh quang mang cực kỳ động lòng người, tựa như là có sóng nước chảy xuôi ở trên đó đồng dạng.

Thanh trọng kiếm này lại cũng không là phổ thông Thủy thuộc tính. Một kiếm vung ra, một cỗ áp lực cực lớn từ trên trời giáng xuống.

Mỹ Công Tử lấy Tu La Thần Kiếm Đấu Chuyển Tinh Di dẫn đạo, khi Đấu Chuyển Tinh Di lực lượng không gian tác dụng tại chuôi này màu lam trên trọng kiếm lúc, vậy mà không thể ngay đầu tiên đem nó dẫn dắt rời đi. Trọng kiếm ngược lại là phá hết Đấu Chuyển Tinh Di lực lượng không gian, tiếp tục hướng Mỹ Công Tử đập tới.

Một bên khác, Thương Kiếm cũng là lần nữa bộc phát ra Nhất Kiếm Cửu Đãng, chín đạo kiếm mang đồng thời từ một phương hướng khác bổ về phía Mỹ Công Tử.

Thần Kiếm Trọng Thủy! Thanh Thần Kiếm này bên trong, ẩn chứa nặng đến mười vạn cân Trọng Thủy. Chỉ có chủ nhân tại nắm giữ nó thời điểm, không cảm giác được trọng lượng của nó. Đây rõ ràng là một thanh không kém hơn Thương Kiếm cường đại Thần khí. Cũng là Lam Mạch Thiển đòn sát thủ chân chính. Trên thực tế, Lam Mạch Thiển chân chính dùng để làm chính mình thần thức chi hải nội hạch tâm thần khí cũng không phải là Thương Kiếm, mà là chuôi này Trọng Thủy Thần Kiếm.

Thương Kiếm chấn động rất khó khăn khống chế, Trọng Thủy Thần Kiếm lại thích hợp nhất tọa trấn trung ương. Tại thời khắc này, Lam Mạch Thiển mới thật sự là trên ý nghĩa toàn lực ứng phó. . . .

Mỹ Công Tử cũng bởi vì đối thủ đột nhiên biến hóa, trong nháy mắt liền đã rơi vào hạ phong. Trọng Thủy Thần Kiếm bản thân trọng lượng, tăng thêm Lam Mạch Thiển lực lượng. Cái này to lớn áp bách, để không gian đều không ngừng phá toái.

Lam Mạch Thiển càng là một cước giẫm trên mặt đất, phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, chính là Behemoth Cự Thú cùng Hoàng Kim Mãnh Mã hai tộc đều biết năng lực thiên phú, Chiến Tranh Tiễn Đạp.

Đến Đại Yêu Vương cấp độ này, chấn động coi như không chỉ là mặt đất, mà là toàn bộ không gian. Không gian chung quanh lập tức xuất hiện đại lượng vỡ vụn. Phá hết Mỹ Công Tử truyền tống rời đi khả năng.

Như là đã dùng ra Trọng Thủy Thần Kiếm, liền muốn một lần là xong!

Khu nghỉ ngơi. Thấy cảnh này Ninh Thần Ân con mắt đều phát sáng lên, hai tay nắm tay, muốn thắng.

Mà đổi thành một bên Đường Tam, lại là ánh mắt như thường.

Như Quả Mỹ công tử gặp được đối thủ biến hóa như thế liền muốn bại, như vậy, hắn cũng không có khả năng yên tâm để Mỹ Công Tử đến đây dự thi a! Đường Tam thậm chí muốn so Mỹ Công Tử chính mình càng rõ ràng hơn hiện tại thực lực của nàng đạt đến như thế nào trình độ.

Đối mặt phảng phất là tuyệt cảnh tràng diện, Mỹ Công Tử không có nếm thử thông qua thuấn di tiến hành né tránh, đứng tại chỗ nàng, khí chất trên người trở nên càng phát mờ mịt.

Trong tay Tu La Thần Kiếm trong nháy mắt lấy vai phải của chính mình làm tâm điểm, vung mạnh cánh tay một tuần. Vẽ ra trên không trung một cái màu đỏ vòng tròn.

Trong chốc lát, vô luận là Trọng Thủy Thần Kiếm, hay là cái kia Nhất Kiếm Cửu Đãng Thương Kiếm, đều phảng phất như là trâu đất xuống biển đồng dạng, tất cả kiếm ý, kiếm khí trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Lam Mạch Thiển chỉ cảm thấy đứng ở trước mặt mình không phải một người, mà là một cái lỗ đen giống như, vậy mà đưa nó tất cả công kích toàn bộ thôn phệ.

Đáng sợ hơn chính là, bị Chiến Tranh Tiễn Đạp không gian phá toái, cũng tại cái kia màu đỏ trong vòng tròn cấp tốc lấp đầy.

Chân đạp Thiên Cơ Vũ, Mỹ Công Tử khẽ quát một tiếng, "Ngươi cũng tiếp ta một kiếm."

Tu La Thần Kiếm bên trên hồng mang trong nháy mắt bộc phát ra hào quang óng ánh, Lam Mạch Thiển chỉ cảm thấy trước mặt mình Mỹ Công Tử bỗng nhiên trở nên cao to, Tu La Thần Kiếm phảng phất phóng đại vô số lần, mang theo không có gì sánh kịp kiếm ý, thẳng đến chính mình chém tới.

Sau một khắc, nó theo bản năng cầm trong tay song kiếm dựng lên lên đỉnh đầu, liền chuẩn bị cứng rắn chống đỡ.  — QUẢNG CÁO —  "Tốt!" Thanh âm trầm thấp vang lên. Lam Mạch Thiển chỉ cảm thấy thân thể của mình chợt nhẹ, tiếp theo một cái chớp mắt, người đã ở giữa không trung. Mà nó cũng thấy rõ ràng, hồng mang chém xuống. To lớn đài tranh tài cứ như vậy một phân thành hai. Trực tiếp bị từ trung ương đào lên.

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt từ toàn thân toát ra, Lam Mạch Thiển thân ở không trung, toàn thân lại thoáng có chút run rẩy. Vừa mới một kiếm này, nếu như nàng thật chính diện tiếp nhận, chính mình cái kia một đôi Thần Kiếm có thể ngăn cản được? Không hề nghi ngờ, Địa Âm Thiên Tinh Hoàng chính thức phán đoán nàng không cách nào ngăn cản, mới kết thúc trận đấu này.

Mỹ Công Tử đứng ở đây trong đất, không biết tại cảm thụ được cái gì, trọn vẹn sau nửa ngày, mới chậm rãi thu hồi Tu La Thần Kiếm, hướng phía Địa Âm Thiên Tinh Hoàng phương hướng cúi người hành lễ.

"Gia Lý thành Mỹ Công Tử chiến thắng." Địa Âm Thiên Tinh Hoàng cũng theo đó tuyên bố.

Đứng ở khu nghỉ ngơi quan chiến Đường Tam cùng Ninh Thần Ân lúc này biểu lộ hoàn toàn khác biệt, Đường Tam trên mặt biểu lộ là vui mừng, chỉ là vừa mới một kiếm này, hắn liền hiểu, Mỹ Công Tử tiến vào vòng chung kết đã không vấn đề chút nào. Thậm chí có thể đi đến cuối cùng, trở thành cái kia ba cái chiếm hoàng vị trí người sở hữu cũng là không có vấn đề gì cả.

Cái kia nhìn như đơn giản một kiếm, lại là Mỹ Công Tử năng lực bản thân kết hợp, càng là một loại minh ngộ. Đối với Tu La Thần Kiếm minh ngộ, cũng là đối với tự thân huyết mạch minh ngộ.

Thiên Chi Huyền Viên thêm Đấu Chuyển Tinh Di.

Đấu Chuyển Tinh Di tuyệt không chỉ là đem công kích của đối thủ tháo bỏ xuống đơn giản như vậy, càng là có thể lấy đạo của người trả lại cho người. Ở phía trước trong đụng chạm, Mỹ Công Tử sở dĩ không có làm đến người sau, đó là bởi vì Lam Mạch Thiển bản thân lực công kích quá mạnh, Thần khí mang cho nàng áp lực quá lớn. Nhưng cuối cùng này một kích, Mỹ Công Tử đem Thiên Chi Huyền Viên cùng Đấu Chuyển Tinh Di đem kết hợp, một kiếm kia không chỉ là chính nàng lực lượng, còn có Lam Mạch Thiển cái kia ngàn vạn kiếm mang ngưng tụ lực lượng, lấy Tu La Thần Kiếm dẫn dắt, dẫn đạo song phương lực lượng cộng đồng chém ra một kiếm. Một kiếm này, uy năng bản thân liền đã thăm dò đến Hoàng Giả cấp độ, lại thêm Tu La Thần Kiếm Siêu Thần Khí uy năng, đừng nói Lam Mạch Thiển, liền xem như Địa Âm Thiên Tinh Hoàng cũng không nguyện ý chính diện cứng rắn chống đỡ. Nếu không, làm trọng tài nàng cũng không phải là đem Lam Mạch Thiển cưỡng ép túm đi, mà là chính diện ngăn trở là được.

Ngày đó Vô Tận Thiên Tinh Hoàng trên Tu La Thần Kiếm chịu thiệt, tổn hại, bất lợi các vị Hoàng Giả đều biết, cũng từ đó đối với Mỹ Công Tử món Thần Khí này lau mắt mà nhìn. Mà vừa mới một kiếm này uy lực so với lần trước phải cường đại quá nhiều, Địa Âm Thiên Tinh Hoàng mặc dù thực lực cường đại, nhưng cũng không có chính diện hoàn toàn ngăn trở nắm chắc.  