 Chương 1048: Thần Kiếm sao là? 



 Chương 1048: Thần Kiếm sao là?

Mỹ Công Tử đem Tu La Thần Kiếm, Thiên Chi Huyền Viên cùng Đấu Chuyển Tinh Di ba cái kết hợp, hiển nhiên không phải trước đó liền tu luyện tốt, mà là tại đối mặt áp lực cực lớn tình huống dưới, mới đột nhiên lĩnh ngộ được. Bằng không mà nói, Thiên Chi Huyền Viên có thể hóa giải Lam Mạch Thiển công kích, nhưng nàng ngay sau đó chém ra cũng không phải là cái này phổ thông một kiếm, mà là Đường Tam truyền thụ cho mặt khác thần kỹ, mới có thể khắc địch chế thắng.

"Thua, vậy mà thua a?" Ninh Thần Ân có chút thất thần đứng ở nơi đó thì thào nói ra.

Nó là thật không nghĩ tới Lam Mạch Thiển sẽ bị thua tranh tài, Lam Mạch Thiển là dạng gì thực lực, có được dạng gì nội tình, nó rõ ràng nhất bất quá. Hai thanh Thần khí trọng kiếm uy năng cực mạnh, lại thêm, Lam Mạch Thiển còn có trên đấu giá hội lấy được Lam Kim Quả a! Liền xem như bị thương nặng đều có thể cấp tốc khôi phục đỉnh phong chiến lực.

Thế nhưng là, cuối cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng nhúng tay, kết thúc tranh tài, mà sau trận đấu Lam Mạch Thiển lại là cung kính hướng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng hành lễ gửi tới lời cảm ơn, cũng không có phát ra nghi vấn, cái này chứng minh, lúc ấy Mỹ Công Tử một kiếm kia trực tiếp uy hiếp đến sinh mệnh của nó, chỉ sợ ngay cả sử dụng Lam Kim Quả cơ hội đều không có. Đồng dạng là Đại Yêu Vương cảnh giới tu vi, Lam Mạch Thiển càng là đỉnh phong Đại Yêu Vương, công kích của đối phương lại có thể trực tiếp uy hiếp được sinh mệnh của nó, điều này có ý vị gì?

"Chỉ là một trận mà thôi, phía sau còn có rất nhiều tranh tài." Thanh âm Đường Tam truyền đến.

Ninh Thần Ân quay đầu nhìn lên, nhìn thấy chính là Đường Tam trên mặt mỉm cười.

Ninh Thần Ân thở dài một tiếng, nói: "Thật không nghĩ tới, Gia Lý thành này Mỹ thành chủ thực lực vậy mà đạt đến trình độ như vậy. Khó trách lúc trước anh vợ ta tiến đến cầu thân lại bị cự tuyệt. Thực lực này, liền xem như anh vợ ta cũng chưa chắc thắng được."

Nhấc lên Kim An Quốc, nó trên mặt cười khổ càng dày đặc mấy phần, Lam Mạch Thiển hôm nay mặc dù thua tranh tài, nhưng ít ra phía trước hai trận thắng, nhưng Kim An Quốc lại là đã thua hai trận. Hôm nay đối mặt đối thủ cũng không tầm thường, chính là lần trước đối mặt Đường Tam lúc nhận thua Kim Chúc Long Vương Lã Phù Diêu. Lã Phù Diêu mặc dù cũng là hai trận chiến hai bại, nhưng lại đều là chủ động nhận thua. Tại thi đấu vòng tròn bên trên không có bất kỳ cái gì tiêu hao, mà lúc trước đấu vòng loại lúc, Lã Phù Diêu thế nhưng là đã từng hiện ra qua siêu cường thực lực. Hôm nay trận này đối với Kim An Quốc tới nói, cũng là phi thường gian nan tranh tài.

Mỹ Công Tử trở lại phòng nghỉ, trên gương mặt xinh đẹp mang theo vẻ mừng rỡ, nhưng không có cùng các mẫu thân nói chuyện, thẳng đi đến trên vị trí của mình ngồi xuống, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu minh tưởng. Nàng cần thừa dịp hiện tại cơ hội này đem vừa mới cảm ngộ ổn định lại.  — QUẢNG CÁO —

Tại Thiên Chi Huyền Viên bắt đầu vạch ra trong nháy mắt đó, đối phương mang đến áp lực cực lớn cơ hồ liền toàn bộ áp bách tại Tu La Thần Kiếm phía trên. Thiên Chi Huyền Viên cảm nhận được cực lớn nặng nề, cho dù là Tu La Thần Kiếm, đều tại cái kia áp lực nặng nề áp bách dưới có chút rất nhỏ run rẩy. Cũng chính là tại phần này áp lực tác dụng dưới, Mỹ Công Tử theo bản năng liền dẫn đường lực lượng không gian của mình. Không nghĩ tới, cả hai tại Tu La Thần Kiếm điều tiết dưới, tại chính nàng phúc linh tâm chí dẫn đạo dưới, vậy mà thuận lý thành chương hòa thành một thể. Thiên Chi Huyền Viên không chỉ là hóa giải lực lượng của đối thủ, càng là gia nhập Đấu Chuyển Tinh Di đặc tính, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chẳng những hóa giải công kích, càng là mượn lực mà tới. Mượn lực thừa nhận áp lực, bị Tu La Thần Kiếm hóa giải hơn phân nửa, sau một khắc, nàng một kiếm kia liền đã Thuận Thế Trảm ra ngoài.

Đó là Mỹ Công Tử trước nay chưa có đỉnh phong một kiếm, một kiếm kia chém ra thời điểm, cũng giống là vì nàng mở ra một cánh mới tinh cửa lớn, thể nội tam đại huyết mạch tại một chớp mắt kia lấy Tu La Thần Kiếm làm trung tâm, tựa hồ sinh ra kỳ dị dung hợp. Loại cảm giác này quá đặc thù, dung hội quán thông để nàng tâm thần thông thấu. Nàng vào thời khắc ấy, cảm nhận được huyết mạch tương dung, thậm chí ẩn ẩn có loại bị thiên địa cảm giác bài xích.

Cảm giác tương tự Đường Tam đã từng hướng nàng miêu tả qua, đó chính là tại siêu cấp huyết mạch đản sinh thời điểm, tự nhiên mà vậy sẽ bị vị diện bài xích mới có thể sinh ra. Mà cũng chính là trong nháy mắt đó, nàng tựa hồ thấy được một thế giới khác, vậy hẳn là là thuộc về Hoàng Giả thế giới.

Khổng Tước vương phi cùng Tô Cầm mắt thấy Mỹ Công Tử khoanh chân minh tưởng, cũng không biết nàng là trước kia tiêu hao quá lớn hay là có chỗ lĩnh ngộ, nhưng lại đều không có quấy rầy nàng, mà là thủ hộ tại bên người nàng.

Lúc này hai vị mẫu thân khắp khuôn mặt là kiêu ngạo cùng hưng phấn, Mỹ Công Tử đúng là chiến thắng Lam Mạch Thiển, Lam Mạch Thiển không chỉ là tuyển thủ hạt giống, càng là tuyển thủ hạt giống đứng hàng đầu tồn tại a! Ba trận chiến ba thắng, hiện tại nàng đã có sáu cái điểm tích lũy, cái này cùng Đường Tam mưu lợi mà đến điểm tích lũy cũng không đồng dạng, mỗi một trận đều là trận đánh ác liệt, nhưng nàng nhưng là dạng này từng bước một tiến lên! Xông phá lấy từng đạo cách trở!

Phía ngoài sân thi đấu tại chỉnh đốn, khán giả tiếng hoan hô nhưng như cũ sóng sau cao hơn sóng trước, cũng là vì Mỹ Công Tử mà reo hò. Ba trận chiến ba thắng, mà lại không ngừng chiến thắng đối thủ cường đại. Mỹ Công Tử dùng thực lực của mình thắng được khán giả tán thành.

Mà lúc này, các Hoàng Giả cũng không bình tĩnh.

"Các vị, có thể có ai biết, Mỹ thành chủ trong tay thanh kiếm kia là bực nào lai lịch sao?" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm tại các vị Hoàng Giả trong tai vang lên.

Không đợi mặt khác Hoàng Giả mở miệng, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng liền đã đoạt trước nói: "Thiên Hồ, không phải là bởi vì Thần khí uy năng cường đại, cũng không để cho dùng a?"

Đường Tam Hung Long bị cấm, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lúc ấy trong lòng liền rất là bất mãn, bởi vì nó là một cái duy nhất rõ ràng, Hung Long đối với Đường Tam tới nói tác dụng lớn nhất là che giấu thân phận. Hiện tại không có khả năng mượn nhờ Hung Long che giấu thân phận, phía sau tranh tài hay là chuyện phiền toái đâu.

Mà bây giờ, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhằm vào mục tiêu lại đến Mỹ Công Tử nơi này, hắn lập tức liền nhịn không được.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Ta không phải ý tứ này. Chỉ là đối với món Thần Khí này có chút hiếu kỳ, Thần khí này uy năng là ta cuộc đời ít thấy, ban đầu ở Tổ Đình tinh anh thi đấu bên trên thời điểm, Mỹ thành chủ liền đã từng động tới, nhưng lúc đó lại tựa hồ như chỉ có một đạo kiếm ý, hiện tại kiếm ý này lại trở thành thực thể, trở thành một kiện phi thường cường đại Thần khí, cho nên có chút hiếu kỳ. Bạch Hổ huynh có thể có dạy ta?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Không có, ta cũng không biết món Thần Khí này là từ đâu mà tới. Bất quá, các ngươi có thể coi như là ta đưa cho nàng chính là."

Thốt ra lời này, thì tương đương với đảm nhiệm nhiều việc. Tại nói cho chư vị Hoàng Giả, không nên đánh chính mình ngoại tôn nữ chủ ý.

"Khụ khụ, nhưng thật ra là ta tặng. Ta trong lúc vô tình lấy được món Thần Khí này . Còn là như thế nào lấy được, không tiện nói." Lại một vị Hoàng Giả mở miệng, tự nhiên chính là Mỹ Công Tử tại vị diện này cha ruột, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khóe miệng co giật một chút, ngươi tặng? Ngươi đưa cái rắm, ngươi cũng phải có a! Cái kia Thần Kiếm là ngươi có thể đưa?

Bất quá, đối với Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lúc này chỗ cho thấy liếm độc chi tình, hắn hay là công nhận, cũng không có mở miệng mỉa mai.  — QUẢNG CÁO —

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nói: "Cái kia Thần Kiếm, ta cũng là cuộc đời ít thấy. Ẩn chứa chính nghĩa cùng thẩm phán chi lực, có thể khắc chế hết thảy âm tà, nó uy năng cường đại, đối với hết thảy mặt trái thuộc tính hẳn là đều sẽ có càng mạnh khắc chế hiệu quả."

Vị này chính là Hoàng Giả bên trong đối kiếm nhất là cố chấp, hắn đều nói thanh Thần Kiếm này không phải tầm thường.

"Không gì sánh được sắc bén. Tựa hồ là có tuyệt đối thành lập tính không gì không phá đặc tính." Vô Tận Thiên Tinh Hoàng làm tự mình tiếp nhận người, ở thời điểm này cũng theo đó mở miệng nói ra.

Mặt khác Hoàng Giả càng nhiều hơn chính là lắng nghe, không nói thêm gì. Nhưng không hề nghi ngờ, thanh Thần Kiếm này đã đến bọn chúng trong tầm mắt.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Có này Thần Kiếm, lần này luận võ chọn rể đại hội ngược lại là có thể thực chí danh quy."

Bọn hắn những này Hoàng Giả ánh mắt tự nhiên là phi thường độc ác, từ Mỹ Công Tử phía trước ba trận biểu hiện, nhất là trận này chiến thắng Lam Mạch Thiển song Thần khí chiến đấu trải qua liền có thể nhìn ra được, Mỹ Công Tử từ đấu bán kết bên trong trổ hết tài năng cơ hồ là đã chuyện ván đã đóng thuyền. Nhất định có thể sau khi tiến vào mặt vòng chung kết.

Đường Tam không có làm nhiều lưu lại, Mỹ Công Tử tranh tài kết thúc, hắn cũng dự định rời đi. Không phải vậy chờ một lúc đoán chừng còn sẽ có càng nhiều loại hơn tộc đến đây cùng mình lấy lòng. Hiện tại liền đi, có thể tránh khỏi phiền phức.  