 Chương 1049: Ách Vận Châu 



 Chương 1049: Ách Vận Châu

Hướng vẫn như cũ đứng ở phòng nghỉ bên ngoài, chuẩn bị quan sát Kim An Quốc đánh với Lã Phù Diêu một trận Ninh Thần Ân cáo từ, Đường Tam mang theo Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão lặng yên rời đi, trở về Bạch Hổ khách sạn.

Đối với Đường Tam tới nói, trận tiếp theo tranh tài mới là càng trọng yếu hơn. Hắn muốn đối mặt hạ bán khu đối thủ. Mà lại, lại không Hung Long chi lực có thể mượn. Mà muốn bảo đảm ra biên, như vậy, hắn còn cần một trận thắng lợi.

Mà trên thực tế, Đường Tam không chỉ là muốn ra biên, hắn còn muốn cầm tới đệ nhất thứ tự mới được, đấu bán kết thứ nhất.

Trận chung kết giai đoạn quy tắc tranh tài cùng đấu bán kết còn có điều khác biệt, như Quả Mỹ công tử tại nữ tuyển thủ bên kia thứ tự dựa vào sau, hoặc là không cách nào từ đấu bán kết ra biên, như vậy, đấu bán kết bên trong Đường Tam cái gì thứ tự đều không trọng yếu. Nhưng nếu như là Mỹ Công Tử lấy cực cao tên này ra biên thành công, như vậy, Đường Tam nhất định phải cao danh lần mới được, chỉ có như vậy, mới có thể tại trận chung kết giai đoạn không trước tiên đụng phải Mỹ Công Tử.

Trước tiên đụng phải Mỹ Công Tử vấn đề lớn nhất chính là, thắng vẫn thua?

Muốn thu hoạch được đấu bán kết hạng nhất, Đường Tam cũng là vừa mới quyết định ra đến. Mỹ Công Tử lĩnh ngộ nhất định để thực lực của nàng sẽ lại thêm một tầng, đấu bán kết bên trong tất nhiên sẽ có thượng giai biểu hiện.

Đường Tam mình bây giờ đã có năm cái sân thắng, muốn thu hoạch được đấu bán kết thứ nhất, như vậy, hắn chí ít còn cần thắng hai trận, hơn nữa còn phải bảo đảm không có tuyển thủ có thể thu hoạch được bảy trận chiến toàn thắng thành tích mới được.

Người sau hẳn là vấn đề không lớn, Quang Minh Long Vương Từ An Vũ đã thua bởi chính mình một trận, phía sau tất nhiên sẽ toàn lực giành thắng lợi, những tuyển thủ khác muốn chiến thắng hắn, cũng không phải một chuyện dễ dàng, như vậy, Đường Tam liền muốn cam đoan, tại không có Hung Long tình huống dưới, lại thắng hai trận. Không thể nói trước, chỉ có bại lộ càng nhiều năng lực mới được.

Trở về Bạch Hổ khách sạn, hắn cũng muốn bắt đầu đối với trận tiếp theo tranh tài để chuẩn bị, cần bảo đảm tất thắng, hơn nữa còn nếu có thể tại chiến thắng đồng thời, để cho mình sẽ không bại lộ tự thân tu vi.

Hắn muốn đối với chính mình trước mắt đủ khả năng lợi dụng năng lực làm tiếp chải vuốt mới được.

Cho nên, sau khi trở về, Đường Tam cũng là trước tiên thu thập tâm tình, bắt đầu minh tưởng.  — QUẢNG CÁO —

Thi đấu vòng tròn ngày thứ ba tranh tài kết thúc. Trong đó một trận trọng yếu tiêu điểm chi chiến chính là Liệt Thiên thành chủ Kim An Quốc cùng Kim Chúc Long Vương Lã Phù Diêu ở giữa va chạm.

Bọn chúng ở phía trước hai trận tranh tài đều là hai trận chiến hai bại, ai cũng thua không nổi. Trận này va chạm ra mãnh liệt hỏa hoa. Kim An Quốc càng là bạo phát ra trước nay chưa có cường hãn thực lực, cuối cùng lực áp Lã Phù Diêu, thu được một cái sân thắng. Mà cái này cũng mang ý nghĩa, Lã Phù Diêu trên cơ bản là từ đấu bán kết bị loại. Để Long tộc thiếu một người.

Nhưng là, Long tộc tại hạ bán khu lại cho thấy thực lực cường hãn, món kia Ách Vận Châu rốt cục ở trong trận đấu xuất hiện. Xuất hiện ở Ám Ma Đại Yêu Hoàng nhất mạch Ám Hắc Long Vương trong tay. Cái này Ách Vận Châu lúc trước bán đấu giá thời điểm, là bị phòng khách quý bên ngoài đấu giá đi, không nghĩ tới cuối cùng lại là rơi vào hắc ám nhất mạch trên tay, Ách Vận Châu dẫn động, thôn phệ đối thủ khí vận, đối mặt một tên phi thường cường đại đối thủ tình huống dưới, Ám Hắc Long Vương cuối cùng lấy Ách Vận Châu làm cơ sở, thu được thắng lợi.

Ách Vận Châu ra biên, cũng hấp dẫn cơ hồ chú ý của mọi người. Long tộc vốn là cường đại, vị này càng là duy nhất Long tộc Hoàng Giả truyền thừa giả, lấy Ám Hắc Ma Long nhất mạch Thần khí, lại thêm Ách Vận Châu. Trong nháy mắt liền thành nam tuyển thủ bên trong đại đứng đầu tồn tại. . . .

Tình huống như vậy hiển nhiên là đã sớm tại người hữu tâm trong dự liệu. Nam tuyển thủ hạ bán khu trong trận đấu, cũng theo đó ra một vị ba trận chiến ba thắng tuyển thủ, thình lình chính là vị này Ám Hắc Ma Long. Mà nó, cũng chính là Đường Tam trận tiếp theo đối thủ.

Dựa theo quy tắc tranh tài, thượng bán khu người mạnh nhất cùng hạ bán khu người mạnh nhất đem tại hạ một vòng va chạm. Đường Tam phải đối mặt vị này, hiển nhiên sẽ không lại nhận thua.

Đường Tam là tại vào lúc ban đêm biết được tin tức này. Ám Hắc Long Vương sao? Ách Vận Châu?

Khi biết tin tức này đằng sau, Đường Tam khóe miệng không khỏi hiện ra một vòng nụ cười quỷ dị, cái này có ý tứ a!

Nguyên bản công tác chuẩn bị, cũng muốn hơi phát sinh một chút biến hóa mới tốt. Nếu như đối phương không cần Ách Vận Châu mà nói, khả năng đối với mình tới nói vẫn còn có chút phiền phức, nhưng nếu như đối phương vận dụng Ách Vận Châu mà nói, vậy coi như khó mà nói. . .

Đường Tam đêm đó cố ý lần nữa tiến về nhà ăn ăn cơm, muốn nhìn một chút có phải hay không còn có cơ hội đụng phải Mỹ Công Tử, từ đó phán đoán một chút nàng hôm nay minh ngộ tình huống. Đáng tiếc, Mỹ Công Tử cũng không có lại xuất hiện, hẳn là lưu tại chỗ ở dùng cơm.

Đường Tam có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng sẽ không ở thời điểm này đi liên hệ Mỹ Công Tử.

Đấu bán kết trải qua ba vầng đằng sau, giai đoạn thứ nhất xem như đã hoàn thành. Xếp hạng cũng bắt đầu trở lên rõ ràng.

Nam tuyển thủ bên này, Đường Tam ngạo nghễ hùng cứ thứ nhất, năm cái sân thắng, mười cái điểm tích lũy lãnh tụ quần luân, chính là tất cả tuyển thủ bên trong hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, mặc dù hắn chân chính đấu bán kết chỉ tiến hành một trận mà thôi.

Tại hắn đằng sau, chính là Ám Hắc Ma Long nhất mạch truyền thừa giả, Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng, cũng chính là hôm qua vận dụng Ách Vận Châu vị kia. Ám Hắc Ma Long nhất mạch vì lần này chiếm hoàng chi chiến hiển nhiên là bỏ hết cả tiền vốn. Lúc trước Ách Vận Châu giá đấu giá thế nhưng là mọi người đều biết.

Thứ ba mới đến phiên Quang Minh Long Vương Từ An Vũ.

Thi đấu vòng tròn chỉ có ba hạng đầu mới có thể ra biên, tiến vào sau cùng vòng chung kết. Cho nên, hiện tại có ra biên cơ hội, cũng chỉ có ba người bọn hắn.

Ninh Thần Ân cũng có hai cái sân thắng, xếp tại Quang Minh Long Vương Từ An Vũ đằng sau. Hạ bán khu hai gã khác tuyển thủ thực lực kỳ thật cũng rất mạnh. Nhưng lại vẫn như cũ bại bởi bọn hắn.

Đối với Đường Tam tới nói, tiếp xuống tranh tài trọng yếu nhất chính là trước cầm xuống trước mắt tràng thắng lợi này, mà lại xuống một vòng, hắn phải đối mặt chính là Ninh Thần Ân. Nếu như hắn có thể tuần tự chiến thắng Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng cùng Ninh Thần Ân, như vậy, hắn cái này thi đấu vòng tròn nam tuyển thủ hạng nhất thành tích liền ổn. Dù là phía sau hai trận không tham gia đều là giống nhau.

Thậm chí, hắn hôm nay cầm xuống Lý Chiêu Bằng, chí ít cũng có thể là trước hai tên. Dù sao, Lý Chiêu Bằng cùng Quang Minh Long Vương Từ An Vũ còn không có đụng tới. Bọn chúng quyết đấu cũng tất nhiên sẽ quyết ra thắng bại.

Bởi vậy, trận chiến ngày hôm nay, chính là quan trọng nhất.

Khi Đường Tam đi vào khu nghỉ ngơi thời điểm, liếc mắt liền thấy được chờ ở nơi đó Ninh Thần Ân. Ninh Thần Ân khu nghỉ ngơi cùng hắn tiếp giáp, nhìn thấy Đường Tam đến, vội vàng hướng hắn phất phất tay, nói: "Cận huynh, ngươi đã tới. Hôm nay ngươi cũng phải cẩn thận a!"  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam mỉm cười, nói: "Ninh huynh tốt. Có gì dạy ta?"

Ninh Thần Ân nói: "Lý Chiêu Bằng thật không tốt đối phó. Hắn cái kia Ách Vận Châu vô cùng phiền phức, ngươi nhất định phải coi chừng." Sắc mặt của hắn phi thường ngưng trọng.

Đường Tam ngẩn người, nghĩ đến chiến tích, đột nhiên ý thức được cái gì, bật thốt lên: "Hôm qua là ngươi thua cho hắn?"

Ninh Thần Ân cười khổ nói: "Đúng vậy chính là ta a?"

Không phải sao? Trước đó đều là hai trận chiến hai thắng hạ bán khu tuyển thủ, chỉ có Lý Chiêu Bằng cùng Ninh Thần Ân, hiện tại Lý Chiêu Bằng ba trận chiến ba thắng, Ninh Thần Ân hai thắng một thua, hôm qua bị Ách Vận Châu vận rủi giáng lâm, dĩ nhiên chính là hắn.

Ninh Thần Ân nói: "Vì nhổ vận rủi, sau khi trở về, nhà ta quả thực là hao phí không ít khí lực, Thiên Hồ tộc tại chiếm hoàng chi chiến trong lúc đó, vì cam đoan Ách Vận Châu tác dụng, không chịu xuất thủ. Cái kia Ách Vận Châu vô cùng phiền phức. Liền xem như hiện tại, trên người ta vận rủi đều không có bị hoàn toàn nhổ sạch sẽ, còn phải đợi đến giải thi đấu đằng sau lại tìm Thiên Hồ tộc mới được."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Xác thực rất phiền phức, cái kia Ách Vận Châu bên trên kèm theo vận rủi chi lực mạnh phi thường, ngươi nhất định phải coi chừng, có thể sớm đi nhổ, hay là sớm một chút giải quyết tốt. Bằng không mà nói, dễ dàng cố hóa."

Ninh Thần Ân hơi kinh ngạc nhìn xem Đường Tam, nói: "Cận tộc trưởng đối với khí vận chi lực cũng có nghiên cứu?"

Đường Tam mỉm cười, nói: "Sinh mệnh năng lượng cùng khí vận chi lực vốn chính là tương thông, Thụ Tổ khống chế vị diện Sinh Mệnh bản nguyên, tự nhiên là có đại khí vận, ta thu được Thụ Tổ truyền thừa, ít nhiều cũng biết một chút thôi."  