 Chương 1050: Ám Hắc Long Vương 



 Chương 1050: Ám Hắc Long Vương

Ninh Thần Ân nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia Lý Chiêu Bằng bản thân thực lực cũng rất mạnh, so Từ An Vũ cũng kém không có bao nhiêu. Nhất định coi chừng."

Đường Tam khẽ vuốt cằm, không cần Ninh Thần Ân nhiều lời, hắn cũng minh bạch vì cái gì Ám Hắc Ma Long nhất mạch sẽ tiêu phí giá tiền rất lớn đập xuống Ách Vận Châu. Nguyên nhân trọng yếu nhất hẳn là nhằm vào Quang Minh Long tộc. Đây quan hệ đến Thủy Tinh thành chi tranh.

Quang Minh Long Vương Từ An Vũ tại Long tộc nội bộ thu được càng nhiều duy trì, nhưng trên Yêu Tinh đại lục, hết thảy vẫn là phải bằng thực lực nói chuyện. Nếu như Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng chiến thắng nó, như vậy, nó là khẳng định ngồi không lên Thủy Tinh thành chi chủ vị trí. Trái lại, nếu như là Ám Hắc Ma Long nhất mạch chấp chưởng Thủy Tinh thành, đôi kia Ám Ma Đại Yêu Hoàng tới nói sẽ có to lớn ý nghĩa. Thủy Tinh thành thế nhưng là giàu có nhất chủ thành, đã từng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đạo tràng, càng là Long tộc đại bản doanh. Cầm xuống Thủy Tinh thành, Ám Ma Đại Yêu Hoàng tại Long tộc địa vị liền có thể đuổi sát lúc trước Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng.

Quang Minh Long Vương Từ An Vũ cầm Quang nguyên tố Tinh Linh, Ám Hắc Ma Long lần này cũng cầm Ách Vận Châu, song phương là mưu đủ kình muốn liều mạng một phen, đến tranh đoạt Long tộc chưởng khống quyền.

Từ An Vũ cùng Lý Chiêu Bằng hẳn là tại hạ một vòng chạm mặt.

"Không được liền nhận thua đi, ngươi sân thắng nhiều. Đến phía sau tìm cơ hội sẽ lại càng dễ một chút." Ninh Thần Ân nói ra.

Đường Tam cười khổ nói: "Phía sau sẽ dễ dàng sao? Phía sau một trận ta liền muốn đối đầu ngươi. Sau đó là Liệt Dương Vương, cái nào cũng không tốt đối phó a! Ta làm hết sức mà thôi."

Nam tuyển thủ bên này, trừ Đường Tam bên ngoài, Tinh Quái tộc chỉ có Liệt Dương Vương ra biên. Trước mặt ba trận trong trận đấu, một thắng hai thua, thành tích không thế nào tốt. Kỳ quái nhất chính là, Liệt Dương Hoa Tinh tộc tại siêu cấp trên đấu giá hội cuối cùng đập xuống đại trục vật đấu giá Bất Tử Kim Thân nó vậy mà không có sử dụng, cũng không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì, phân biệt bại bởi Lý Chiêu Bằng cùng Ninh Thần Ân.

"Dù sao cẩn thận là hơn. Ách Vận Châu thật phi thường khó chơi. Ảnh hưởng to lớn." Ninh Thần Ân lại nhắc nhở một câu.

Lúc này, trên khán đài sớm đã là một tòa không ghế trống, các vị Hoàng Giả cũng đã tuần tự đến.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam làm nam tuyển thủ thượng bán khu điểm tích lũy cao nhất, hắn hôm nay lại là muốn trận đầu xuất chiến, đối với hạ bán khu hạng nhất. Cho nên hắn dứt khoát liền không có về phòng nghỉ, ở bên ngoài lẳng lặng chờ đợi lấy.

Mà lúc này, Mỹ Công Tử cũng đã tới, nàng hôm nay là tất cả tuyển thủ dự thi bên trong cái cuối cùng đến. Hôm nay đối thủ của nàng cũng mạnh phi thường, là nữ tuyển thủ bên kia hạ bán khu hạng nhất.

Cuộc chiến hôm nay , dựa theo tình huống bình thường, vốn là có khả năng sớm biết trước tiểu tổ thứ nhất khả năng nhất tuyển thủ.

Bất quá, bây giờ lại không ai xem trọng Đường Tam có thể thu hoạch được tiểu tổ đệ nhất, mặc dù hắn đã có năm cái sân thắng, nhưng không thể sử dụng Hung Long hắn, như thế nào đối mặt nhiều như vậy đối thủ cường đại? Bất quá, năm cái sân thắng, cũng đã xem như có cơ hội tiến vào ba vị trí đầu.

"Thi đấu vòng tròn từ hôm nay trở đi tiến vào giai đoạn thứ hai. Trận đầu, sẽ do nam tuyển thủ điểm tích lũy cao nhất hai tên tiến hành chiến đấu. Song phương tuyển thủ ra trận." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm từ Tổ Đình Nghị Hội sơn giữa sườn núi truyền ra.

Tại dưới vạn chúng chú mục, Đường Tam phóng người lên, hướng phía sân thi đấu bên trong rơi đi. Trong lúc nhất thời, tử tinh tệ chiến sĩ tiếng hoan hô đã vang vọng toàn bộ sân bãi. Đừng nhìn Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng có Ách Vận Châu cường đại như vậy Thần khí, nhưng muốn nói danh vọng cùng tỉ lệ ủng hộ, cái kia so Đường Tam thế nhưng là kém xa. . . .

Từ khi Đường Tam không thể sử dụng Hung Long đằng sau, quả thực là nhấc lên một phen dư luận tranh luận. Tại Tổ Đình cưỡng ép tạo áp lực tình huống dưới, mới miễn cưỡng đem phần này dư luận đè xuống. Nhưng vô luận như thế nào nén, khán giả bất mãn nhưng thủy chung đều là tồn tại, đừng nhìn các Hoàng Giả cường đại, nhưng bởi vì cái gọi là pháp không trách chúng. Cưỡng chế đến, đối với người nào đều không có chỗ tốt. Lúc này, khán giả đối với Đường Tam mỗi một âm thanh reo hò, đối bọn chúng tới nói đều như là đang đối kháng với Tổ Đình không công bằng, phát tiết nội tâm bất mãn.

Một bên khác, khoảng cách Đường Tam khá xa địa phương , đồng dạng là một bóng người phóng người lên, hướng sân thi đấu rơi xuống đi qua.

Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng là một người trung niên bộ dáng tồn tại, khuôn mặt không thể nói anh tuấn, nhưng lại có một loại lạnh lẽo cứng rắn cảm nhận, một đầu tóc ngắn màu đen tựa như cương châm giống như dựng đứng, ánh mắt kiên định, thần thức vững chắc. Toàn thân đều có loại bá đạo không gì sánh được khí tràng tồn tại.

Trước đó Đường Tam đều không có làm sao chú ý tới nó, dù sao, mỗi lần chính hắn cùng Mỹ Công Tử tranh tài kết thúc về sau, liền sẽ nhanh chóng rời sân mà đi.

Nhưng lúc này mặt đối mặt nhìn thấy vị này Ám Hắc Long tộc truyền thừa giả, Đường Tam vẫn không khỏi âm thầm gật đầu.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng là Đường Tam sớm nhất va chạm qua Hoàng Giả một trong, tại các vị Yêu Hoàng bên trong, thực lực là tương đối dựa vào sau. Thậm chí Đường Tam cảm thấy, hiện tại Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hẳn là đều so với nó phải mạnh hơn một chút. Lúc trước, hắn đã từng cưỡng ép dẫn bạo thần thức thu hoạch được thời gian ngắn lực lượng đến phong cấm Ám Ma Đại Yêu Hoàng, vị này Hoàng Giả vì bảo mệnh cùng mình thỏa hiệp, từ đó để Mỹ Công Tử ở phía sau báo cáo công tác bên trong thu được ủng hộ của hắn. Ám Ma Đại Yêu Hoàng không phải huyết mạch không mạnh, mà là tâm chí có thiếu. Cho nên cho dù là có được cường đại Long tộc huyết mạch cùng thiên phú tu luyện, lại không thể ở trong Hoàng Giả đứng hàng đầu.

Nhưng nhìn thấy trước mặt Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng, Đường Tam lại cao hơn nhìn Ám Ma Đại Yêu Hoàng một cái. Đừng nhìn vị này Ám Ma Đại Yêu Hoàng chính mình chẳng ra sao cả, lựa chọn người thừa kế lại là coi như không tệ a! Lý Chiêu Bằng xem xét chính là tâm chí mười phần kiên nghị tồn tại, cực lớn trình độ đền bù Ám Ma Đại Yêu Hoàng tự thân khuyết điểm. Cái này hiển nhiên là Ám Ma Đại Yêu Hoàng cũng biết tự thân vấn đề, tại rút kinh nghiệm xương máu phía dưới tiến hành lựa chọn.

Ách Vận Châu là có phản phệ nguy hiểm, tâm chí không kiên dễ dàng nhất nhận phản phệ. Khó trách Ám Ma Đại Yêu Hoàng dám để cho Lý Chiêu Bằng đến khống chế món Thần Khí này, vị này nội tâm đầy đủ kiên định, lại thêm Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cho hộ thân phù, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không nhận phản phệ ảnh hưởng.

Trọng tài lúc này đã từ trên trời giáng xuống. Bởi vì trận này là điểm tích lũy kẻ cao nhất ở giữa quyết đấu, hôm nay trọng tài cũng là tuyệt đối cường giả đỉnh cấp, chính là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tự thân xuất mã.

Đường Tam cũng không biết vị này miện hạ có phải hay không vì che chở chính mình mới tự mình ra mặt. Nhưng ở lúc này hắn cũng không thể có biểu hiện gì. Chỉ là cùng Lý Chiêu Bằng cùng một chỗ, hướng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cung kính hành lễ.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng xem bọn hắn song phương, thản nhiên nói: "Chuẩn bị đi."

Lý Chiêu Bằng cúi người hành lễ, sau một khắc, một cỗ sóng chấn động năng lượng kỳ dị liền từ trên người nó phóng thích ra ngoài. Mang theo hư ảo quang ảnh Ách Vận Châu, trực tiếp bị nó từ trong miệng phun ra.

Ách Vận Châu tản ra thâm thúy quang mang, quang mang kia phi thường kỳ lạ, có đôi khi là màu xanh đậm, có đôi khi là màu đen, nhan sắc tại sâu cạn không đồng nhất biến ảo.  — QUẢNG CÁO —

Không chỉ có như vậy, Lý Chiêu Bằng toàn thân trong nháy mắt lân phiến bao trùm, cái kia nặng nề lân giáp ở trên người hắn hóa thành áo giáp hình thái, trong tay phải, cũng nhiều một thanh đen như mực chiến đao. Ma khí! Không hề nghi ngờ, đây là một kiện cường đại Ma khí.

Màu tím sậm vầng sáng từ dưới chân hắn lan tràn ra phía ngoài ra , khiến cho nó cái kia nửa bên sân thi đấu trong nháy mắt lâm vào trong bóng tối. Trầm thấp trong tiếng long ngâm, sau lưng Lý Chiêu Bằng, ẩn ẩn có một đầu to lớn Hắc Long quang ảnh phun trào.

Toàn lực ứng phó!

Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng cũng không có bởi vì đối thủ là Lam Kim Thụ tộc đã mất đi Hung Long tộc trưởng mà có chỗ buông lỏng, vừa lên đến liền bày ra toàn lực ứng phó tư thái.

Nhìn xem Lý Chiêu Bằng dáng vẻ, Đường Tam than nhẹ một tiếng, tay phải khẽ vồ, Quang Minh Long Thương lập tức rơi vào trong lòng bàn tay. Tại sinh mệnh năng lượng rót vào dưới, Quang Minh Long Thương bắn ra hào quang óng ánh, lập tức quang minh khí tức đại thắng, chiếu rọi Đường Tam toàn thân đều phủ lên một tầng vầng sáng màu vàng, nhìn qua rất có mấy phần thần thánh hương vị.

Bất quá, luận khí tràng, rõ ràng liền muốn so Lý Chiêu Bằng yếu nhiều.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhìn xem Đường Tam lúc này bộ dáng, không khỏi có chút nhíu mày. Đây là thật không có biện pháp gì sao?

Hắn hôm nay là chủ động xin đi giết giặc đến đây chủ trì bổn tràng tranh tài. Hắn cũng muốn nhìn xem, tại không có Hung Long tình huống dưới, Đường Tam như thế nào đối mặt cường địch. Không biết vì cái gì, hắn luôn luôn cảm thấy, Đường Tam còn có thể tiếp tục sáng tạo kỳ tích. Tên tiểu tử giảo hoạt này, luôn luôn có thể làm việc người khác không thể.  