 Chương 1051: Thần thánh 



 Chương 1051: Thần thánh

Nhưng nhìn xem Đường Tam lúc này chỉ là cầm trong tay Quang Minh Long Thương dáng vẻ, lại rõ ràng là có mấy phần hết biện pháp cảm giác, cái này khiến Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thất vọng đồng thời, trong lòng cũng không khỏi hơi nghi hoặc một chút. Hắn là thật không có biện pháp?

"Chuẩn bị xong chưa?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng còn lại hỏi tới một câu.

Lý Chiêu Bằng nhẹ gật đầu, một bên khác, Đường Tam cũng đồng dạng là nhẹ gật đầu, thậm chí còn hướng phía Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhếch miệng cười một tiếng.

"Tranh tài bắt đầu!" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tự nhiên cũng không thể cố ý thiên vị với hắn, chỉ có thể là tuyên bố trận đấu này bắt đầu.

Ngăn cách song phương năng lượng trong nháy mắt tiêu tán, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng theo đó hóa thành một đạo quang mang bay lên không.

Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng cơ hồ là không chút do dự liền thúc giục trước mặt mình Ách Vận Châu. Hắn hiện tại cũng không có tâm tình giao hảo Lam Kim Thụ tộc, trên thực tế, Ám Hắc Ma Long nhất mạch cũng là đối với sinh mệnh năng số lượng nhu cầu nhỏ nhất nhất mạch. Bọn chúng tu luyện là con đường tăm tối, đối với tước đoạt sinh mệnh càng có hứng thú.

Ách Vận Châu lập tức bắn ra màu xanh đậm vầng sáng, trong nháy mắt liền hướng phía phía Đường Tam bao phủ tới. Cái này vận rủi chi lực vô hình vô tướng, không phải là thực thể công kích cũng không phải năng lượng công kích, tránh cũng không thể tránh. Đây mới là Ách Vận Châu đáng sợ nhất địa phương.

Mà cũng liền tại lúc này, Đường Tam trong tay Quang Minh Long Thương giơ cao, mũi thương chỉ hướng bầu trời. Ở trong nháy mắt này, sau lưng của hắn tám cây gai nhọn đứng vững, toàn thân lam kim sắc quang mang bỗng nhiên bộc phát ra, một loại mãnh liệt cảm giác thiêng liêng thần thánh cũng theo đó từ trên người hắn nở rộ.

Đường Tam phía sau, lam kim sắc quang ảnh cơ hồ là trong nháy mắt nở rộ, từ hai chân của hắn chỗ, từng cây màu lam dây leo chui ra, trực tiếp cắm rễ tại trên đại địa, đạp đất mọc rễ!

Sinh mệnh năng lượng tựa như giếng phun đồng dạng bắn ra, to lớn lam kim sắc quang ảnh tại sau lưng của hắn trực tiếp liền hiện lên đi ra. Một cỗ tang thương, phong cách cổ xưa cổ vận tùy theo xuất hiện. Cái kia to lớn lam kim sắc quang ảnh cùng trước kia Đường Tam thi triển năng lực lúc xuất hiện Lam Kim Thụ hoàn toàn khác biệt. Trong nháy mắt liền vọt lên chừng ngàn mét cao. Nguy nga khí tức, thậm chí siêu việt Tổ Đình Nghị Hội sơn.

"Thụ Tổ?" Tổ Đình Nghị Hội sơn giữa sườn núi các vị Hoàng Giả ngồi không yên, cơ hồ đều là trước tiên ra chính mình phòng nghỉ, lơ lửng đến không trung.  — QUẢNG CÁO —

Cái kia phong cách cổ xưa mà mênh mông sinh mệnh khí tức, đúng vậy chính là Thụ Tổ sao?

Giờ này khắc này, cảm thụ là khắc sâu nhất chính là Kim Cương Tinh tộc các cường giả. Hôm nay tới đây dự thi Đại Yêu Vương, cũng là trải qua Thụ Tổ diệt sát Kim Cương Thiên Tinh Hoàng một màn kia đó a! Cho nên, khi Thụ Tổ khí tức tái hiện thời điểm, nó thậm chí toàn thân run rẩy.

Đường Tam ban đầu ở Kim Cương thành dẫn động Thụ Tổ giáng lâm, diệt sát Kim Cương Thiên Tinh Hoàng. Lúc ấy Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng trở về Tổ Đình đằng sau, đối với cái này tiến hành dự đoán, tại hắn ngay lúc đó trong cảm giác, Đường Tam cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng có thể từ trên thân Thụ Tổ mượn nhờ đến lực lượng hẳn là có hạn. Phần này có hạn chủ yếu cũng là bởi vì khoảng cách. Mà tại sau đó, Đường Tam cũng không còn dẫn động qua Thụ Tổ chân thân giáng lâm qua.

Giờ này khắc này, hiện ra tại trên đài tranh tài Thụ Tổ thân hình mặc dù hư ảo đều thấy không rõ, nhưng này phần Thụ Tổ khí tức lại là không gì sánh được rõ ràng.

Hắn vậy mà tại Tổ Đình đều có thể dẫn động Thụ Tổ bản nguyên khí tức sao? Các vị Hoàng Giả làm sao có thể đủ không khiếp sợ?

Nhưng sau một khắc, bọn hắn liền cảm nhận được, cái này mang theo cổ vận không gì sánh được thuần túy mênh mông sinh mệnh năng lượng cũng không có lại tiếp tục thành hình, mà là điên cuồng hướng phía Đường Tam trong tay Quang Minh Long Thương hội tụ mà đi. . . .

Trong chốc lát, Quang Minh Long Thương bắn ra trước nay chưa có hào quang sáng chói, xán lạn trong kim quang, sục sôi long ngâm vang lên. Một đầu Cự Long màu trắng toàn thân tại kim quang vờn quanh bên dưới cơ hồ là trong nháy mắt thành hình. Mang theo không gì sánh được khí tức thần thánh, bạo phát ra sáng chói không gì sánh được hào quang.

Quang minh thêm sinh mệnh tương đương thần thánh!

Yêu Tinh đại lục tín ngưỡng là cái gì, tín ngưỡng là huyết mạch chi lực, là Tổ Yêu huyết mạch. Như vậy, huyết mạch chi lực căn bản là cái gì? Là sinh mệnh. Cho nên, ở thế giới này, khi quang minh cùng sinh mệnh năng lượng hoàn mỹ dung hợp thời điểm, thuộc về nơi này thần thánh liền xuất hiện.

Thụ Tổ chính là khống chế toàn bộ vị diện Sinh Mệnh Chi Nguyên tồn tại, dù là chỉ là hắn một tia khí tức rót vào trong quang minh, cái kia Quang Minh Long Thương đều bị tư lan toả sáng trước nay chưa có hào quang óng ánh, toàn bộ Thần khí đều tại kịch liệt thăng hoa lấy. Cái kia Cự Long màu trắng mặc dù chỉ là một đạo hư ảnh, nhưng lúc này chỗ tách ra khí tức thần thánh lại là như thế cường đại.

Đường Tam vì cái gì không có đang chuẩn bị trong quá trình cứ làm như vậy? Nguyên nhân rất đơn giản a! Một khi hắn sớm dùng ra lực lượng thần thánh, dọa đến Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng không cần Ách Vận Châu làm sao bây giờ?

Hắn cái này nhìn qua kinh người như thế cùng chói lọi Thần Thánh Cự Long triệu hoán, trên thực tế không có gì sức chiến đấu. Chỉ là trên thuộc tính nở rộ. Ân, trọng yếu nhất chính là đẹp mắt, tuyệt đối xán lạn vô cùng.

Đổi những tuyển thủ khác, thí dụ như là Ninh Thần Ân ở chỗ này, chỉ cần trực tiếp hướng hắn mãng tới, Đường Tam cái này Thần Thánh Cự Long chẳng mấy chốc sẽ bị đánh tan.

Nhưng đối thủ khác biệt, vậy liền không giống với lúc trước.

Ách Vận Châu bên trong tồn tại chính là vận rủi. Đó là may mắn mặt trái, nhưng vận rủi giáng lâm cũng phải nhìn đối tượng. Vận rủi có thể đối với thần thánh sinh ra uy hiếp sao? Náo đâu?

Cho nên, khi Ách Vận Châu lực lượng đang theo lấy Đường Tam bên này trút xuống thời điểm, Đường Tam triệu hoán ra Thần Thánh Cự Long. Thần Thánh Cự Long hướng phía Ách Vận Châu phát ra một tiếng đinh tai nhức óc long ngâm.

Sau đó Ách Vận Châu vận rủi chi lực, trong nháy mắt liền vòng lại.

Luận Thần khí cấp độ, Quang Minh Long Thương khẳng định là không bằng Ách Vận Châu. Nhưng nếu như lại thêm Thụ Tổ chiếu ảnh mang tới mênh mông sinh mệnh năng lượng, vậy coi như là một cái khác khái niệm.

Cơ hồ là trong chốc lát, Ách Vận Châu vận rủi vòng lại, trực tiếp liền tác dụng tại Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng trên thân. Lý Chiêu Bằng chỉ cảm thấy chính mình toàn bộ thân thể cùng thần thức tại thời khắc này đều bóp méo giống như. Ách Vận Châu bên trong ẩn chứa vận rủi điên cuồng bao phủ hướng hắn.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lúc trước nương theo Ách Vận Châu cùng một chỗ cho hộ thân phù, cơ hồ là trong nháy mắt phá toái. Càng thêm đáng sợ là, cái kia so quang minh cấp độ không biết cao bao nhiêu khí tức thần thánh đã phô thiên cái địa mà tới.

Quang minh xua tan hắc ám, đây là thường thức, quang minh cùng trong bóng tối quan hệ, thậm chí so thủy hỏa bất dung càng thêm đối địch. Mà thần thánh càng là quang minh thăng hoa. Tại Thụ Tổ lạc ấn bộc phát ra cường thịnh sinh mệnh năng lượng rót vào lực lượng quang minh về sau, cái kia bộc phát ra thần thánh uy năng, cơ hồ là trong nháy mắt liền thanh tẩy Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng phóng thích ra Hắc Ám lĩnh vực. Liền ngay cả trên người hắn áo giáp đều tại thần thánh quang mang quét sạch dưới có biến trắng xu thế.

Trực tiếp chính là trên thuộc tính nghiền ép.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam tại đối mặt Kim An Quốc lúc hiện ra chính là Sinh Diệt chi đạo dung hợp. Mà lúc này giờ phút này, hắn tới cái đồng dạng cao cấp, sinh mệnh cùng quang minh dung hợp, cái này muốn so Sinh Diệt chi đạo ổn nhiều, cũng không có Sinh Diệt chi đạo uy năng lớn như vậy. Nhưng lại, chuyên môn khắc chế hắc ám!

Khán giả lúc này thậm chí ngay cả reo hò đều đã quên đi, đều ngừng thở nhìn xem một màn này.

Không trung cái kia toàn thân tản ra kim quang to lớn Bạch Long, không ngừng phát ra từng tiếng gào thét. Mà đối diện hắc ám, ngay tại cái này thần Thánh Long uy trước mặt, giống như băng tuyết tan rã đồng dạng rút đi.

Ám Hắc Ma Long Lý Chiêu Bằng càng là khuôn mặt vặn vẹo từng bước một lui lại, tại trước người hắn Ách Vận Châu lóe ra sáng tối chập chờn quang mang, nhưng nội bộ vận rủi chi lực, ngay tại điên cuồng ăn mòn hướng Lý Chiêu Bằng thân thể.

"Thiên Hồ huynh, tộc ta rời khỏi lần này chiếm hoàng chi chiến, còn xin huynh xuất thủ tương trợ."

Ám Ma Đại Yêu Hoàng rốt cục nhịn không được.

Khi hắn thấy cảnh này thời điểm, đã hoàn toàn sợ ngây người. Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, vậy mà lại xuất hiện tình huống như vậy. Ách Vận Châu chẳng những không có mang đến thắng lợi, càng là trở thành phệ chủ hung khí a!

Tại vận rủi điên cuồng giáng lâm, hắc ám bị thần thánh áp chế tình huống dưới, Lý Chiêu Bằng tự thân đã bắt đầu xuất hiện vấn đề lớn. Trong tay hắn Ma khí đều đang điên cuồng xao động. Lý Chiêu Bằng đôi mắt đã bắt đầu bày biện ra màu đỏ như máu. Thần thức chi hải của nó đã xuất hiện dấu hiệu hỏng mất.

Quang ảnh lấp lóe, trong bầu trời đột nhiên xuất hiện một mảnh trắng noãn.  