 Chương 1052: Giết người tru tâm 



 Chương 1052: Giết người tru tâm

To lớn Cửu Vĩ Thiên Hồ hoành không xuất thế, lơ lửng ở giữa không trung. Mỗi một đầu cái đuôi to lớn đều có dài ngàn mét. Nồng đậm không gì sánh được khí vận ba động, tại thời khắc này trong nháy mắt bắn ra.

Phía dưới khí tức thần thánh lập tức bị dẫn dắt hướng lên, cùng cái kia khổng lồ khí vận tương hợp. Hai bên hỗ trợ lẫn nhau, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Cửu Vĩ Thiên Hồ thân ảnh chung quanh cũng bắt đầu xuất hiện tầng tầng vầng sáng màu vàng, để nó cũng nhiều mấy phần khí tức thần thánh.

Lực lượng thần thánh bị dẫn đi, một đạo thân ảnh màu đen tùy theo từ trên trời giáng xuống, rơi vào Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng bên người, nồng đậm khí tức màu đen trong nháy mắt đưa nó ôm trọn ở bên trong, cũng đem Ách Vận Châu bao phủ.

"Các ngươi như vậy không tốt đâu. Cái này dù sao vẫn là ở trong trận đấu, ta mới là trọng tài." Bình thản thanh âm vang lên. Sau một khắc, toàn bộ bầu trời đều trở nên sáng lên. Một vòng đại nhật tựa như là trong nháy mắt giáng lâm tại Tổ Đình giống như, chung quanh nhiệt độ không khí điên cuồng kéo lên. Đài tranh tài chung quanh vòng phòng hộ cơ hồ là trong nháy mắt liền phá toái.

"Thiên Dương huynh bớt giận." Không trung Cửu Vĩ Thiên Hồ chín cái to lớn đuôi cáo đong đưa, nhu hòa vầng sáng màu trắng hỗn hợp có hào quang màu vàng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào Đường Tam trên thân. Lập tức, Đường Tam toàn thân kim quang vờn quanh, khí vận bạo tăng. Cái kia khí tức thần thánh càng trở nên trước nay chưa có ngưng thực, tại chung quanh thân thể hắn độ đầy một tầng màu vàng.

Đại nhật quang mang thu liễm. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng không biết lúc nào đã đi tới Đường Tam phía trên. Không trung Cửu Vĩ Thiên Hồ cũng theo đó thu nhỏ , đồng dạng đi tới bị bóng tối bao trùm một bên khác.  — QUẢNG CÁO —  Chín đầu đuôi cáo đong đưa, bản thể há miệng hấp khí, lập tức, sáng tối chập chờn Ách Vận Châu bắn ra , liên đới lấy trước đó trào lên tiến vào Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng thể nội vận rủi chi lực cùng một chỗ, bị nó hút đi.

Đường Tam đứng tại chỗ, lại là nhắm hai mắt lại. Cảm thụ được cái kia vờn quanh tại thân thể của mình chung quanh khí tức thần thánh, kém chút cười ra tiếng.

Còn có loại chuyện tốt này?

Hắn lấy Thụ Tổ lạc ấn dẫn tới khổng lồ sinh mệnh năng lượng rót vào Quang Minh Long Thương bên trong, để chuôi này Quang Minh Long Thương toàn diện bộc phát, hóa thành Thần Thánh Cự Long. Nhưng trên thực tế, món Thần Khí này phẩm chất không cách nào gánh chịu dạng này thuộc tính, mặc dù cái kia Thần Thánh Cự Long nhìn qua cường hãn, nhưng các loại thi triển qua về sau, Quang Minh Long Thương cũng sẽ tùy theo phá toái, Thần Thánh Cự Long long hồn liền sẽ bởi vậy tan đi trong trời đất.

Nhưng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vì lắng lại Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nộ khí, lại là nương tựa theo chính mình cường đại khí vận chi lực đem Đường Tam thả ra cái này thần thánh năng lượng cho cố hóa, để thần thánh năng lượng vòng lại, ngưng tụ. Cưỡng ép đem cái kia Quang Minh Long Thương lấy thần thánh tư thái vững chắc. Lần này đối với hắn tiêu hao cũng tất nhiên là to lớn. Mà đối với Đường Tam tới nói, thì là toàn thân nhận lấy khí tức thần thánh tẩy lễ, tự thân cũng nhiều phần này thần thánh năng lượng, tu vi tăng lên đồng thời, Quang Minh Long Thương chẳng những không có hư hao, càng là lột xác thành vì Thần Thánh Long Thương.

Ở trong đó chỗ tốt lớn nhất ngay tại ở, Quang Minh Long Thương không cách nào gánh chịu hắn cái kia Hải Thần Tam Xoa Kích chiếu ảnh, nhưng Thần Thánh Long Thương lại cũng đã miễn cưỡng có thể. Nói cách khác, hắn Hải Thần Tam Xoa Kích liền có thể giống Mỹ Công Tử Tu La Thần Kiếm cái kia Dương, lấy hình thái thực thể xuất hiện. Cái này tất nhiên là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vô luận như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng sắc mặt lạnh lùng như cũ, không nói gì nữa, chỉ là ánh mắt sáng rực nhìn xem đối diện.

Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng khuôn mặt vặn vẹo lên, lúc này chỗ nào còn nhớ được chiếm hoàng chi chiến, tự thân Hắc Ám thuộc tính tại vận rủi xâm nhiễm dưới, bao quát trong tay Ma khí đều đang điên cuồng cắn trả nó. Cho dù là hắn tự thân tâm chí cực kỳ vững chắc, lúc này cũng chịu đựng lấy thống khổ to lớn, không kềm chế được. . . .

Nhưng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng làm Yêu Tinh đại lục khí vận chưởng khống giả, lúc này đã cưỡng ép khống chế được Ách Vận Châu, dùng nó một lần nữa thôn phệ vận rủi, bằng không mà nói, lúc này Lý Chiêu Bằng thần thức chi hải liền muốn xảy ra vấn đề lớn. Ám Ma Đại Yêu Hoàng chính là cảm giác được không ổn, lúc này mới trước tiên hướng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng xin giúp đỡ. Trừ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, không ai có thể khống chế lại tình huống lúc này. Lúc này muốn Lý Chiêu Bằng mệnh, thậm chí cũng sẽ để Ách Vận Châu bộc phát ra, để vận rủi trực tiếp tại Tổ Đình tản ra.

Cho nên, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở ngoài sáng biết tất nhiên sẽ gây nên Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng bất mãn tình huống dưới, cũng vẫn là lựa chọn ngay đầu tiên xuất thủ. Một cái Lý Chiêu Bằng mệnh không tính là gì, nhưng nếu như là để Ách Vận Châu ngay tại lúc này bộc phát, vậy coi như xong.

Đường Tam lúc này lực chú ý cũng đã không trên người Lý Chiêu Bằng, khi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng xuất thủ một khắc này, trận đấu này với hắn mà nói kỳ thật liền đã kết thúc. Hắn chú ý đến trong tay Thần Thánh Long Thương, lúc này, nguyên bản màu trắng long thương đã hoàn toàn biến thành màu vàng, bên ngoài càng là bao quanh quang mang màu da cam đang không ngừng thai nghén lấy thân thương, nhận Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khống chế, lúc trước thả ra thần thánh năng lượng đều bị áp súc trở về, bao phủ tại hắn cùng Thần Thánh Long Thương phía trên.

Những thần thánh này năng lượng đối với Đường Tam tự thân tới nói cũng là rất có chỗ tốt, có thể gột rửa thân thể của hắn, thai nghén huyết mạch chi lực của hắn. Nhưng Đường Tam lại dẫn dắt đến, để càng nhiều thần thánh năng lượng đều rót vào trong tay mình Thần Thánh Long Thương bên trong, để chuôi này long thương phẩm chất tại loại tình huống đặc thù này bên dưới bị không ngừng thai nghén lấy. Hoàn thành lấy triệt để thuế biến.

Ách Vận Châu vận rủi chi lực dần dần thu liễm, Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng trạng thái cũng dần dần ổn định lại.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng lúc này đã đi tới Lý Chiêu Bằng bên người, hắn hướng phía Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng khom người thi lễ, mặt mũi tràn đầy khiểm nhiên nói: "Thiên Dương miện hạ, chuyện đột nhiên xảy ra, là ta thỉnh cầu Thiên Hồ miện hạ xuất thủ. Cái này vận rủi phản phệ, rất có thể sẽ triệt để hủy Chiêu Bằng. Hắn là ta tương lai người thừa kế, ta thật sự là không cách nào ngồi yên mặc kệ. Bất quá, chúng ta đúng là phá hư quy củ. Trận này đằng sau, hắn sẽ rời khỏi lần này chiếm hoàng chi chiến."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng vẫn không có lên tiếng, chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú lên Ám Ma Đại Yêu Hoàng. Ngay tại lúc này, hắn không mở miệng, ngược lại sẽ cho ở đây các vị Hoàng Giả, nhất là Thiên Vũ đế quốc các Hoàng Giả càng lớn lực áp bách.  — QUẢNG CÁO —  Có mấy lời là không cần phải nói, Lý Chiêu Bằng e ngại Ách Vận Châu phản phệ, cái kia Ách Vận Châu giáng lâm trên người Cận Miểu Lâm, Cận Miểu Lâm liền không sợ sao? Ách Vận Châu món Thần Khí này bá đạo như vậy, ngươi có thể dùng, lại không thể tiếp nhận phản phệ? Đây là cái đạo lí gì?

Quang mang lấp lóe, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng từ trên trời giáng xuống. Rơi ở trước mặt Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, hắn nhìn xem ngay tại khống chế cùng thai nghén Thần Thánh Long Thương Đường Tam, trầm giọng nói: "Chuyện này đúng là chuyện đột nhiên xảy ra. Ta sở dĩ xuất thủ, chủ yếu là bởi vì Ách Vận Châu một khi bộc phát, rất có thể sẽ đối với Tổ Đình tạo thành cực lớn trùng kích, còn xin Cận tộc trưởng thông cảm. Chuyện này, Tổ Đình nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Đường Tam một bên nắm trong tay trong tay Thần Thánh Long Thương, một bên mặt mỉm cười nhìn xem Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, cung kính nói: "Miện hạ khách khí. Ta tin tưởng ngài lựa chọn đều là chính xác. Về sau ta cũng nhất định chú ý, không còn sử dụng lực lượng thần thánh này."

Nghe Đường Tam câu nói này, đứng ở bên cạnh hắn Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng khóe miệng rất nhỏ chấn động một cái, thậm chí có chút phá hủy hắn lúc này băng lãnh khuôn mặt.

Cái gì gọi là giết người tru tâm, Đường Tam vậy bây giờ đây chính là. Không có người nào nói qua không để cho hắn sử dụng lực lượng thần thánh, hắn dùng thần thánh chi lực cũng không có so sánh thi đấu sinh ra bất luận cái gì không công bằng ảnh hưởng. Nhưng hắn nhưng là chính mình xách ra, hơi có chút đầu óc người, liền sẽ liên tưởng đến trước đó hắn "Chủ động" đưa ra không còn vận dụng Hung Long nguyên nhân. Có thể nào không khiến người ta sinh ra liên tưởng?

Mặc dù từ trước đó tranh tài tình huống đến xem, hắn mỗi một phen thắng lợi tựa hồ cũng có mưu lợi hiềm nghi. Thế nhưng là, Tổ Đình hết lần này đến lần khác ở trên người hắn sinh ra không công bằng ảnh hưởng, là bởi vì Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng? Đây rõ ràng chính là đem Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng gác ở trên lửa nướng. Đồng thời cũng mịt mờ biểu đạt bất mãn của hắn.  