 Chương 1053: Đường Tam ra biên 



 Chương 1053: Đường Tam ra biên

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn thật sâu Đường Tam một chút, mỉm cười nói: "Cận tộc trưởng hiểu lầm, ta cũng không phải là ý tứ này. Ngươi cái này thần thánh năng lượng tới phi thường đột nhiên, nhưng cũng phi thường kịp thời. Đây là một loại trước mắt không có bất kỳ cái gì chủng tộc nắm trong tay thuộc tính đặc biệt. Đối với tịnh hóa hết thảy tà ác, vận rủi đều có lớn vô cùng trợ giúp cùng chỗ tốt. Chẳng những không nên hạn chế, ngược lại càng hẳn là đem nó phát dương quang đại, tương lai đối với Tổ Đình, đối với đại lục, đều sẽ có trợ giúp thật lớn. Cận tộc trưởng nghiên cứu ra Thần Thánh thuộc tính có thể nói là công tại đương đại, lợi tại Thiên Thu. Tổ Đình nhất định sẽ cho ngợi khen. Thiên Dương huynh, Lý Chiêu Bằng đã rời khỏi lần này giải thi đấu, sao còn muốn làm phiền ngươi tuyên bố bổn tràng tranh tài thắng bại."

Nhìn xem trước mặt khéo đưa đẩy Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thản nhiên nói: "Cận Miểu Lâm thắng."

Tranh tài kết thúc, nhưng trong sân khán giả lại là trở nên có chút ồn ào đứng lên. Trước nay chưa có Thần Thánh thuộc tính, đối với Cận Miểu Lâm vị này tử tinh tệ chiến sĩ lại một lần không công bằng? Còn có chính là, Cận Miểu Lâm thế mà chiến thắng đại đứng đầu Lý Chiêu Bằng, thậm chí còn để nó trọng kim mua sắm Ách Vận Châu sinh ra phản phệ. Càng quan trọng hơn là, Cận Miểu Lâm thật sự có thể dẫn động Thụ Tổ chi lực. Đây là tại hắn không có khả năng vận dụng Hung Long tình huống dưới, hiện tại ai còn dám xem thường vị này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng? Tại lần này trên giải thi đấu, hắn đều thể hiện ra qua bao nhiêu năng lực? Trừ Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng là không thể phỏng chế bên ngoài, mặt khác từng kiện vật đấu giá đều bị hắn ứng dụng tại trong trận đấu. Thật sâu dày sinh mệnh năng lượng càng là tuần tự để Hung Long cùng Quang Minh Long Thương trong tay hắn hiển lộ tài năng, thông qua khắc chế phương thức không ngừng chiến thắng đối thủ.

Hôm nay tranh tài càng là đưa tới Hoàng Giả ở giữa va chạm. Ai nấy đều thấy được Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng biểu đạt bất mãn. Nam tuyển thủ bên này, lúc đầu Tinh Quái tộc liền thiếu đi. Liệt Dương Vương càng là đã thua hai trận. Đường Tam nhìn qua là bằng vào vận khí không ngừng tiến lên, nhưng Hung Long không để cho sử dụng, cực lớn ảnh hưởng tới hắn tại chiếm hoàng sau chiến đấu mặt biểu hiện. Hôm nay Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lại tự mình xuất thủ, can thiệp tranh tài. Cái này khiến Nhật Thần đế quốc Thiên Tinh Hoàng bọn họ khẳng định sẽ rất là bất mãn. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng vừa mới càng là suýt nữa tự mình xuất thủ. Mặc dù cuối cùng khắc chế, nhưng vẫn là biểu lộ thái độ. Cho nên, Đường Tam bây giờ tại trong trận đấu thân phận liền lộ ra càng thêm nhạy cảm.

Khán giả đồng thời còn ý thức được một cái tình huống, đó chính là, vị này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, tại trong mắt mọi người đều là thi đấu vòng tròn bên trong yếu nhất một vị, vậy mà đã dẫn đầu ra biên, tiến nhập vòng chung kết.

Không sai, Đường Tam hiện tại đã thành công ra biên. Sáu cái sân thắng mười hai cái điểm tích lũy, chí ít cũng làm cho hắn tại nam tuyển thủ bên này là đặt song song đệ nhất thành tích. Bởi vì trừ hắn ra, trước mắt mặt khác tất cả tuyển thủ tất cả đều thua qua. Dù là phía sau thi đấu vòng tròn hắn không còn tham gia, vị trí này cũng là vững chắc.

Tại thi đấu vòng tròn trước khi bắt đầu, ai có thể nghĩ ra được, hắn như thế một cái căn bản không am hiểu chiến đấu tồn tại lại có thể thu hoạch được thành tích như vậy? Nhìn qua có rất nhiều trùng hợp, rất nhiều đầu cơ trục lợi. Thế nhưng là, người ta chính là tiến nhập trận chung kết.

Cho tới giờ khắc này, khán giả mới bắt đầu ý thức được, vị này tử tinh tệ chiến sĩ hiện tại cũng đã trở thành chiếm hoàng vị trí người cạnh tranh. Tiến vào vòng chung kết, liền mang ý nghĩa sáu tuyển ba. Trên mặt nổi liền có 50% cơ hội.  — QUẢNG CÁO —  Cho dù là vào hôm nay hắn cùng Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng tranh tài trước đó, còn không có bao nhiêu xem trọng người của hắn. Nhưng giờ này khắc này, khán giả cũng đã ý thức được, hắn là thật có khả năng sáng tạo kỳ tích. Ai dám nói hắn tại vòng chung kết bên trong liền không thể lại thu hoạch được tranh tài thắng lợi đâu? Nhất có thú chính là, ai cũng không biết hắn ở trong trận đấu sẽ biến ra hoa dạng gì tới. Rõ ràng đối mặt đều là do thay mặt cấp cao nhất cường giả, gần với Hoàng Giả tồn tại, hắn lại luôn có thể lấy xảo chiến thắng. Trừ cùng Kim An Quốc trận kia, xem như chính diện va chạm, nhưng vẫn là mượn nhờ Hung Long chi lực bên ngoài, mặt khác tranh tài hoặc là đối thủ nhận thua, hoặc là dùng mưu lợi phương thức kết thúc. Nhưng lại cơ hồ đều không giống nhau. . . .

Trong lúc nhất thời, Đường Tam nhân khí tại trận đấu này đằng sau lại thêm một tầng. Lực ảnh hưởng gia tăng thật lớn đồng thời, cũng có càng ngày càng nhiều người xem bắt đầu ưa thích vị này tử tinh tệ chiến sĩ.

Chỉ là chính diện thực lực va chạm có ý gì? Suy đoán một chút, trận tiếp theo tử tinh tệ chiến sĩ biết dùng phương thức gì đến tham dự tranh tài, đây không phải càng đáng để mong chờ sao? Trận tiếp theo, hắn còn có thể sáng tạo ra dạng gì kỳ tích đâu?

Đường Tam là bị Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tự mình mang ra sân thi đấu, dùng năng lượng đem hắn đưa đến khu nghỉ ngơi.

Ninh Thần Ân nhìn xem trở về Đường Tam, lúc này trên mặt biểu lộ quả thực có thể dùng đặc sắc vạn phần để hình dung.

"Cận tộc trưởng, ta có thể cũng không tiếp tục muốn tại trong trận đấu đụng phải ngươi. Ta nguyên bản một mực cho là mình vận khí không tốt, không thể ở phía trước trong trận đấu quất trúng ngươi. Nhưng bây giờ ta mới biết được, nguyên lai vẫn luôn không có quất trúng ngươi, chính là ta tốt nhất vận khí. Ngươi ẩn tàng thật đúng là sâu a!"

Đường Tam một mặt vô tội nhìn xem hắn, nói: "Ta ẩn tàng cái gì rồi?"

"Ngươi. . ." Xác thực, cái này Cận Miểu Lâm ẩn tàng cái gì đây? Người ta ở trong trận đấu sử dụng Thần khí, đều là tại siêu cấp trên đấu giá hội mua lại, đều là mọi người đều biết. Hôm nay mượn dùng Thụ Tổ chi lực? Đó cũng là tại Kim Cương thành liền đã từng hiện ra qua, Thụ Tổ chi lực mang cho hắn, cũng chỉ có thuần túy sinh mệnh năng lượng, cũng không phải là trực tiếp tham dự tranh tài chiến đấu.

Ninh Thần Ân chỉ là hơi hồi tưởng một chút, hắn liền phát hiện, chính như Đường Tam nói như vậy, hắn ẩn tàng cái gì rồi? Chí ít trước mắt hắn chỗ hiện ra năng lực, hẳn là tất cả mọi người hiểu rõ. Hắn mỗi một phen thắng lợi cho người cảm giác đều là mưu lợi, thế nhưng là, người ta chính là thắng a!

Nhìn xem Đường Tam, Ninh Thần Ân ánh mắt dần dần trở nên phức tạp, phục bàn vị này trước đó tại chiếm hoàng chi chiến biểu hiện liền có thể phát hiện, hắn từ lúc mới bắt đầu không ai xem trọng, đến từng bước một vững bước đi tới, cho tới hôm nay trận đấu này trước đó, đều không có ai sẽ cho là hắn có thể tại chiếm hoàng chi chiến trên có biểu hiện gì.

Nhưng bây giờ đâu? Hôm nay suýt nữa bởi vì hắn bốc lên Hoàng Giả chi chiến, ai còn dám xem thường vị này? Ai còn dám nói vị này không có thực lực? Tiểu tổ thứ nhất ra biên, phía sau còn có thể thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy.

"Ninh huynh." Đường Tam vươn tay ở trước mặt Ninh Thần Ân lắc lắc.

Ninh Thần Ân lúc này mới lấy lại tinh thần, "Cận huynh, thật có lỗi, ta thất thần. Hồi tưởng lại ngươi tranh tài đến nay biểu hiện, thật là để cho người ta nhìn mà than thở a!"

Đường Tam cười nói: "Nhìn mà than thở không thể nói. Ninh huynh, chúng ta làm giao dịch như thế nào?"

Ninh Thần Ân sửng sốt một chút, "Giao dịch gì?"

"Ngươi giúp ta muốn tới một cái Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng hứa hẹn, chúng ta tranh tài, ta chủ động nhận thua. Không đánh với ngươi." Đường Tam nụ cười trên mặt mười phần ấm áp.  — QUẢNG CÁO —  Ninh Thần Ân sững sờ, nếu như vào hôm nay trước đó, nó đối với Đường Tam thuyết pháp này chắc chắn sẽ không có hứng thú gì. Bởi vì nó có lòng tin tất thắng. Thế nhưng là, đối phương sáng tạo kỳ tích nhiều lắm a! Mặc dù nó đối với mình vẫn rất có lòng tin, nhưng người nào dám nói Đường Tam liền không thể sáng tạo kỳ tích?

Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng bị đào thải, đôi này Ninh Thần Ân phía sau tranh tài nhưng thật ra là phi thường bất lợi. Bởi vì nó bại bởi qua Lý Chiêu Bằng. Mà lên bán khu trừ Đường Tam bên ngoài, mặt khác ba vị tuyển thủ cũng tương đương với ngoài định mức nhiều một trận tranh tài thắng lợi. Muốn dưới loại tình huống này ra biên liền sẽ trở nên khó càng thêm khó.

Nếu như có thể trên người Đường Tam bảo đảm một trận thắng lợi, vậy nó liền còn có cơ hội. Bằng không mà nói, muốn đi vào vòng chung kết cơ hội liền nhỏ mang.

"Cận huynh muốn cái gì hứa hẹn?" Ninh Thần Ân hỏi.

Đường Tam nói: "Rất đơn giản. Nếu như tương lai có một ngày ta muốn tiến hành Hoàng Giả báo cáo công tác, độ kiếp thành hoàng thời điểm. Hy vọng có thể thu hoạch được Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng miện hạ duy trì."

Ninh Thần Ân trong lòng hơi động, "Ngươi có lòng tin thu hoạch được lần này chiếm hoàng chi chiến ba vị trí đầu?"

Đường Tam nhún vai, "Hết sức nỗ lực là được. Mà lại, lại không chỉ là lần này có cơ hội. Ta chỉ là trước phòng ngừa chu đáo chuẩn bị một chút."  