 Chương 1054: Nữ tuyển thủ mạnh nhất quyết đấu 



 Chương 1054: Nữ tuyển thủ mạnh nhất quyết đấu

Ninh Thần Ân thở sâu, nói: "Cái này ta không làm chủ được, muốn đi hỏi một chút."

"Không vội. Dù sao chúng ta tranh tài trước đó, ngươi cho ta cái hồi âm là được."

Ninh Thần Ân nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta sẽ sớm cho ngươi tin tức."

Trên thực tế, phía sau thi đấu vòng tròn, Đường Tam căn bản là không có dự định tiếp tục tham gia. Bởi vì cái gọi là làm sai nhiều liền nhiều. Đối với mình tốt nhất ẩn tàng chính là tận khả năng thiếu ra sân chiến đấu. Ít tại người ta trước mặt hiển lộ tự thân. Sáu cái sân thắng đã đủ rồi.

Tiếp tục tranh tài.

Đường Tam lực chú ý đã chuyển dời đến trên đấu trường, bởi vì lại đến phiên Mỹ Công Tử xuất chiến. Mà lại, trận đấu này đối với Mỹ Công Tử tới nói cũng là cực kỳ trọng yếu một trận chiến. Trận này thắng, như vậy, nàng liền đem có được bốn cái sân thắng, mà lại trận này nàng đối mặt đối thủ, cũng là hạ bán khu tranh tài hạng nhất. Giống như nàng, có được ba cái sân thắng đối thủ.

Nữ tuyển thủ hạ bán khu hết thảy có năm tên tuyển thủ, trước đó cũng là thông qua rút thăm để tiến hành tranh tài, nhưng luôn có một người là sẽ luân không. Bởi vì chỉ là qua ba vầng tranh tài, cho nên, hạ bán khu còn có tuyển thủ chỉ tiến hành hai trận tranh tài.

Trận này như Quả Mỹ công tử có thể đạt được thắng lợi, như vậy, nàng liền đem có được tám cái điểm tích lũy, hôm nay đối thủ của nàng cũng rất có thể chính là lần này giải thi đấu thi đấu vòng tròn giai đoạn nàng mạnh nhất đối thủ. Thắng trận này, phía sau tranh tài cũng liền ổn.

Mỹ Công Tử cùng nàng đối thủ lúc này đều đã tại trên đài tranh tài. Đường Tam cùng Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng một trận chiến, so sánh đài thi đấu phá hư không lớn, cho nên trận này bắt đầu tự nhiên cũng liền mau một chút.

Song phương đứng vững, trận đấu này trọng tài đổi người. Không biết có phải hay không là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nổi giận nguyên nhân. Bất Tử Đại Yêu Hoàng trở thành bổn tràng tranh tài chủ tài.  — QUẢNG CÁO —

Có Bất Tử Đại Yêu Hoàng tọa trấn, Đường Tam trong lòng hay là mười phần an ổn. Chí ít Mỹ Công Tử dưới loại tình huống này không có bất luận cái gì phong hiểm, đại khái có thể buông tay mà làm.

Mỹ Công Tử đối thủ, là một nữ tử, tướng mạo rất đẹp, một đầu xích hồng sắc tóc dài rối tung tại sau lưng, nhìn qua 27, 28 dáng vẻ, đã có nữ nhân thành thục phong vận.

Nó đến từ Liệt Dương Hoa Tinh tộc, lần này giải thi đấu trước đó, nó cũng không có cái gì thanh danh. Cho dù là Liệt Dương Hoa Tinh tộc bên trong cường giả, đối với nó đều biết chi rất ít.

Thế nhưng là, khi tranh tài sau khi bắt đầu, nó tại trong đấu vòng loại ba trận chiến ba thắng, tiến vào đấu bán kết, từ đó bộc lộ tài năng, mà tại đằng sau thi đấu vòng tròn bên trong, lại đồng dạng là ba trận chiến ba thắng, thu được nữ tử tổ hạ bán khu nhiều nhất sân thắng. Lúc này mới đưa tới tất cả người xem chú ý. Vị này chỗ cho thấy thực lực, lực bộc phát. Đúng là không chút nào kém cỏi hơn nam tuyển thủ bên trong đại biểu Liệt Dương Hoa Tinh tộc xuất chiến Liệt Dương Vương.

"Song phương chuẩn bị." Bất Tử Đại Yêu Hoàng phân biệt nhìn về phía song phương, trầm giọng nói ra.

Mỹ Công Tử chung quanh thân thể ngân quang lấp lóe, từng đạo màu bạc vầng sáng nhộn nhạo lên , khiến cho thân thể mềm mại của nàng tại ngân quang làm nổi bật bên dưới phảng phất nhiều hơn nghìn vạn đạo thân ảnh.

Tại đối diện nàng, Liệt Dương Hoa Tinh tộc vị này nữ tuyển thủ tên là Giang Sâm Sầu, lần này giải thi đấu trước đó, Liệt Dương Hoa Tinh tộc Đại Yêu Vương trong danh sách thậm chí đều không có cái tên này. Cho dù là Liệt Dương Hoa Tinh trong tộc bộ, đối với vị này đều không có bao nhiêu biết rõ người.

Cụ thể lai lịch của nó như thế nào cũng ít có người biết. Nhưng ở trong trận đấu, vị này lại cho thấy cực kỳ bá đạo lực công kích. Chí ít từ phía trước chiến đấu biểu hiện đến xem, thực lực tuyệt không yếu tại Liệt Dương Vương. Nhi nữ tuyển thủ chỉnh thể thực lực là yếu nhược tại nam tuyển thủ, nó tự nhiên nương tựa theo không kém gì Liệt Dương Vương thực lực một đường vượt mọi chông gai, cho tới bây giờ đều thu được toàn thắng chiến tích. . . .

Hôm nay đối với Giang Sâm Sầu tới nói cũng là trọng yếu giống vậy, trận này chỉ cần nàng chiến thắng Mỹ Công Tử, như vậy, tiếp xuống tranh tài liền dễ dàng nhiều. Bảo đảm ba hạng đầu ra biên hẳn là không có vấn đề gì cả.

Thi đấu vòng tròn tiến vào hôm nay vòng thứ tư, đã trở nên kịch liệt, bởi vì có hi vọng tấn cấp tuyển thủ đều muốn bắt đầu liều mạng. Lại không liều liền không có cơ hội.

Lúc này, Giang Sâm Sầu nhìn xem đối diện Mỹ Công Tử, hai con ngươi đã biến thành hừng hực màu đỏ vàng, phía sau, từng đoá từng đoá hư ảnh đại hoa nở rộ ra, nó bên này sân bãi chỉnh thể cũng bắt đầu xuất hiện vặn vẹo giống như gợn sóng, tản ra hào quang kì dị.

"Bắt đầu!" Bất Tử Đại Yêu Hoàng phóng người lên, đem chiến trường tặng cho song phương.

Cơ hồ là trong chốc lát, Giang Sâm Sầu bên này tất cả hư ảo đại hoa đều trong nháy mắt trở nên ngưng thực, mấy chục đạo liệt diễm hỏa trụ phun ra mà ra, giống như phun ra nham tương đồng dạng, thẳng đến Mỹ Công Tử phương hướng phủ tới.

Mỹ Công Tử chung quanh thân thể cũng là ngân quang dập dờn, phiến phiến quang môn màu bạc mở ra, chính diện đón nhận liệt diễm hỏa trụ. Đem cái kia từng đạo liệt diễm hỏa trụ thôn phệ trong đó.

Không gian tăng thêm liệt diễm, hai loại thuộc tính năng số lượng va chạm, lập tức làm cho cả sân thi đấu cũng bắt đầu trở nên bắt đầu vặn vẹo. Một bên là ngân quang xán lạn, một bên khác thì là hỏa trụ kinh thiên. Trong nháy mắt kia bộc phát uy thế , khiến cho toàn bộ sân thi đấu đều phảng phất đã biến thành năng lượng vòng xoáy.

Quan chiến khán giả nhìn thấy trường hợp như vậy tự nhiên mà vậy thật hưng phấn lên, lớn tiếng la lên tên của các nàng, cuồng loạn góp phần trợ uy lấy.

Mỗi cái tuyển thủ đều có thuộc về mình fan hâm mộ, trừ bản tộc bên ngoài, liền muốn nhìn tự thân năng lực cùng thực lực là không có thể hấp dẫn người xem. Mà vô luận là Mỹ Công Tử hay là Giang Sâm Sầu, đều nương tựa theo thực lực bản thân lúc trước trong trận đấu tranh thủ đến không ít người ủng hộ, lúc này song phương những người ủng hộ cũng đều đang điên cuồng hò hét người.

Chỉ có thực lực đạt tới trình độ nhất định các cường giả mới có thể nhìn ra được, lúc này song phương đối bính mặc dù nhìn qua kịch liệt, nhưng lại rõ ràng đều là thăm dò tính tiến công.

Trận đấu này đối với song phương tới nói đều là cực kỳ trọng yếu, cho nên bọn họ cũng đều biểu hiện được hết sức cẩn thận.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam hai con ngươi nhìn chăm chú trong sân tranh tài, ánh mắt không hề chớp mắt nhìn chăm chú lên. Nếu như không phải có Mỹ Công Tử tranh tài, hắn vừa rồi tranh tài kết thúc về sau liền sẽ lập tức rời đi. Muốn nói hiện tại chiếm hoàng chi chiến ai khí cao nhất, cái kia cũng không phải mặt ngoài thể hiện ra thực lực siêu cường Quang Minh Long Vương Từ An Vũ, mà là hắn cái này tử tinh tệ chiến sĩ. Nhất là hôm nay sau cuộc tranh tài, nhân khí của hắn càng sẽ đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Đầu tiên là sinh diệt chi lực tổ hợp, lại đến lực lượng thần thánh hiện ra. Đây không thể nghi ngờ là chấn kinh toàn bộ Tổ Đình, liền xem như các Hoàng Giả đều muốn cho hắn thực lực mà rung động. Hiện tại ai còn dám xem thường hắn cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng?

Dịch ra tranh tài, hắn nương tựa theo Hung Long lại thêm sau khi tiến hóa Thần Thánh Long Thương, phần này thực lực, đã tuyệt đối là Hoàng Giả phía dưới đỉnh tiêm. Thậm chí dây vào đụng tu vi hơi thấp Hoàng Giả đều có chống lại một hai cơ hội.

Càng quan trọng hơn là hắn lần này chiếm hoàng chi chiến khóa lại cho thấy truyền kỳ. Từ ban sơ tất cả mọi người chẳng thèm ngó tới tồn tại, từng bước một đi đến hiện tại, nhìn qua là bằng vào tử tinh tệ mở đường, có thể dần dần, khán giả đã bắt đầu cảm thấy hắn thần bí. Phần này thần bí đến từ vô cùng vô tận khả năng. Ai cũng không biết trận tiếp theo trong trận đấu, cái này Lam Kim Thụ tộc đại phú ông lại có thể xuất ra năng lực như thế nào tới tham gia chiếm hoàng chi chiến. Mà đây cũng là tất cả khán giả đều phi thường mong đợi.

Đường Tam đối với mình nhân khí cũng không làm sao quan tâm, hắn quan tâm là các Hoàng Giả đối với hắn cách nhìn, càng ít bại lộ năng lực của mình, mới là càng tốt tình huống.

Nhưng bây giờ, nương theo lấy tranh tài xâm nhập, đã không phải là hắn muốn điệu thấp liền có thể điệu thấp.

Giang Sâm Sầu không tầm thường a! Quan sát tranh tài, Đường Tam rất nhanh liền cảm nhận được cái kia Liệt Dương Hoa Tinh tộc Đại Yêu Vương Giang Sâm Sầu năng lực.

Cùng Liệt Dương Vương so sánh, Giang Sâm Sầu huyết mạch chi lực thậm chí càng thêm nồng hậu dày đặc, càng quan trọng hơn là thâm thúy. Đây là căn cơ phi thường vững chắc dấu hiệu. Còn có chính là nàng cùng Hỏa nguyên tố ở giữa thân hòa. Đây là không có dựa vào bất luận cái gì Thần khí liền làm được, tựa như Mỹ Công Tử đối với Không Gian nguyên tố thân hòa một dạng. Cái này khiến nó tự thân ở trong chiến đấu liền phảng phất đã hóa thân thành Hỏa nguyên tố một phần tử, tại toàn bộ thời điểm chiến đấu, có thể thể hiện ra thực lực càng mạnh mẽ hơn. Mỗi một điểm Hỏa nguyên tố cũng sẽ không lãng phí.  