 Chương 1055: Bất Tử Kim Thân 



 Chương 1055: Bất Tử Kim Thân

Giang Sâm Sầu liệt diễm hỏa trụ trùng kích tại Mỹ Công Tử trong cánh cửa không gian, cũng không phải là trực tiếp bị hoàn toàn thôn phệ, mà là tại tiến vào quang môn thời điểm liền bắt đầu bạo tạc, thông qua Hỏa nguyên tố lực bộc phát đến tiêu hao Mỹ Công Tử lực lượng không gian.

Nó hiển nhiên là cẩn thận nghiên cứu qua Mỹ Công Tử tình huống, đối với Mỹ Công Tử thực lực cũng có hiểu biết. Luận tu vi, Mỹ Công Tử rất có thể là lần này chiếm hoàng chi chiến tất cả tuyển thủ bên trong yếu nhất một cái. Nàng dù sao tiến vào Đại Yêu Vương thời gian hơi ngắn.

Cho nên, vừa lên đến Giang Sâm Sầu liền chế định kế hoạch, chính là tiêu hao. Thông qua tự thân cường đại Hỏa nguyên tố chi lực tiêu hao Mỹ Công Tử khống chế không gian huyết mạch chi lực.

Nhưng là, cái này thật có hiệu quả sao? Mỹ Công Tử chân chính cường đại là Tu La Thần Kiếm, cái này tại đối mặt Lam Mạch Thiển tranh tài lúc liền đã bày ra. Nhưng từ trước mắt Giang Sâm Sầu trầm ổn biểu hiện đến xem, nó tựa hồ là làm sung túc chuẩn bị.

Nghĩ tới đây, Đường Tam trong lòng hơi động, ý thức được một chút cái gì.

Trong chiến trường, Mỹ Công Tử cũng có thể nói là thân kinh bách chiến, khi nàng cảm nhận được đối thủ đối với mình tiêu hao đằng sau, không có nửa phần do dự, cơ hồ là trước tiên liền làm ra phản ứng.

Chỗ mi tâm, một chút hồng mang lóe sáng, sau một khắc, Tu La Thần Kiếm liền đã xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay. Mỹ Công Tử khí thế đột nhiên biến đổi, nguy nga kiếm ý phóng lên tận trời. Đưa nàng bên này cũng đồng dạng khuyếch đại thành màu đỏ. Cái kia từng đạo lực lượng không gian nhận Tu La Thần Kiếm ảnh hưởng, lập tức trở nên thâm thúy đứng lên. Trở nên càng phát vững chắc. Tùy ý liệt diễm hỏa trụ như thế nào trùng kích cũng là lù lù bất động.

Trận chiến trước, Mỹ Công Tử sơ bộ đem Đấu Chuyển Tinh Di cùng Tu La Thần Kiếm lẫn nhau kết hợp. Lực lượng cường đại lần thứ nhất cho thấy siêu cường tổ hợp đằng sau biến hóa. Giờ này khắc này, trong tay nàng Tu La Thần Kiếm lần nữa lần theo kỳ dị đường vòng cung chậm rãi rung động đứng lên. Lập tức, cường đại lực lượng không gian vờn quanh tại Tu La Thần Kiếm chung quanh, dẫn động đối thủ liệt diễm hỏa trụ, kéo theo lấy cái kia từng đạo màu đỏ vàng cột sáng phi tốc tại trước người mình thu nạp.  — QUẢNG CÁO —

Đối diện Giang Sâm Sầu cũng là trong nháy mắt làm ra phản ứng, tất cả công kích hỏa trụ đột nhiên thu liễm. Nó tự thân bản thể chưa từng xuất hiện, cái kia từng đoá từng đoá Liệt Dương Hoa lại là nhanh chóng trùng hợp lấy, hóa thành càng lớn Liệt Dương Hoa. Rất nhanh, một đóa đường kính vượt qua 50 mét to lớn Liệt Dương Hoa liền xuất hiện ở Mỹ Công Tử đối diện.

Hừng hực màu đỏ vàng không ngừng tại nội bộ rung động, dần dần xoay quanh đứng lên, hóa thành to lớn màu đỏ vàng vòng xoáy. Cho dù là khán giả đều có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia màu đỏ vàng vòng xoáy đang điên cuồng hấp thu trong không khí Hỏa nguyên tố, liền ngay cả thái dương hào quang đều tại nó hấp thu thành viên bên trong. Năng lượng cũng tại cấp số nhân điên cuồng kéo lên.

Trải qua trước đó thăm dò tính công kích đằng sau, song phương chân chính so đấu tựa hồ liền muốn đến.

Tất cả khán giả giờ này khắc này đều đã quên đi reo hò, mà là ngừng thở quan sát một màn này. Ai cũng biết, song phương chỉ cần va chạm lần nữa, vậy liền nhất định là thạch phá thiên kinh cục diện. Mà ai có thể ở chính diện va chạm chiếm được tiện nghi, cái kia cơ hồ liền có thể dẫn đạo trận đấu này xu thế.

Khu nghỉ ngơi, Đường Tam nhìn xem một màn này, trên mặt thần sắc cũng đã trở nên ngưng trọng lên. Tiểu Mỹ, ngươi có thể nghĩ ra được thủ đoạn của đối phương sao? Ngươi nhất định có thể, thật sao?

Giang Sâm Sầu ứng đối Mỹ Công Tử công kích không thể nghi ngờ là phi thường sáng suốt. Trận chiến trước Mỹ Công Tử cuối cùng tá lực đả lực, lấy Đấu Chuyển Tinh Di chi pháp dẫn động Lam Mạch Thiển lực lượng lại điệt gia lên nàng lực lượng của mình, một kiếm kia có thể nói là long trời lở đất. Nếu như không phải làm trọng tài Địa Âm Thiên Tinh Hoàng xuất thủ, Lam Mạch Thiển liền có sinh mệnh nguy hiểm. . . .

Nhưng là, trận chiến kia cũng nhắc nhở Giang Sâm Sầu. Mỹ Công Tử ngay lúc đó một kiếm vì cái gì có thể cường đại như vậy. Vậy cũng không chỉ là chính nàng lực lượng, trong đó có rất trọng yếu một phần là đến từ từ Lam Mạch Thiển nơi đó mượn lực. Như vậy, nếu như không có mượn lực đâu? Tu La Thần Kiếm có khả năng cho thấy uy năng tự nhiên sẽ giảm xuống.

Cho nên, khi Giang Sâm Sầu phát hiện Mỹ Công Tử tại vận kiếm thời điểm, trước tiên liền kết thúc công kích của mình, vì chính là để Mỹ Công Tử Đấu Chuyển Tinh Di vô lực có thể mượn. Mà nó tự thân thì là mượn nhờ thời gian này đến súc tích lực lượng, để tự thân ngưng tụ ra to lớn hơn Hỏa nguyên tố, chuẩn bị kỹ càng tại Mỹ Công Tử khởi xướng một kích toàn lực thời điểm cùng nàng chính diện va chạm.

Đối mặt đối thủ biến hóa, Mỹ Công Tử tựa hồ không phát giác gì giống như, Tu La Thần Kiếm chậm rãi xoay tròn quanh thân thể một tuần sau giơ cao khỏi đầu. Cái kia xán lạn hồng quang, mang theo thẩm phán thiên hạ ý chí lần nữa bắn ra. Mỹ Công Tử hai con ngươi cũng theo đó biến thành màu đỏ. Thiên địa chính khí tại thời khắc này tựa hồ đã hoàn toàn bị Tu La Thần Kiếm chỗ ngưng tụ, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú đối diện.

Giang Sâm Sầu lúc này cũng cảm thụ được áp lực cực lớn, đối mặt Tu La Thần Kiếm dạng này Thần khí, vô luận làm ra bao nhiêu chuẩn bị, chỉ cần là chính diện đối mặt, đều có thể cảm nhận được cái kia vô kiên bất tồi khủng bố kiếm ý mạnh mẽ đến mức nào.

Ở trong mắt nó Mỹ Công Tử, giống như nguy nga Thiên Khuyết đồng dạng, trong một kiếm kia, ẩn chứa tựa hồ là khuynh thiên chi lực.

Song phương đều đang súc thế, mà lúc này không trung Bất Tử Đại Yêu Hoàng đã tại phóng thích ra từng đạo quang mang, dung nhập vào phía dưới phòng ngự đại trận bên trong. Không thể không nói, vì giữ gìn phòng ngự đại trận, lần này chiếm hoàng chi chiến bên trong, Tổ Đình tiêu hao thế nhưng là tương đương không nhỏ.

Bất quá, làm trọng tài các Hoàng Giả khẳng định là càng muốn nhìn thấy giao đấu song phương có thể tại so đấu thời gian ngắn phân ra thắng bại, mặc dù tính dễ nổ va chạm sẽ tạo thành trùng kích càng lớn, nhưng cũng so tiếp tục tiêu hao xuống dưới muốn tốt hơn nhiều. Đại Yêu Vương cấp độ này cường giả, huyết mạch chi lực đã tự thành tuần hoàn, thậm chí có thể mượn nhờ phản tổ chi lực đến không ngừng duy trì tự thân năng lượng trình độ. Nếu thật là tiêu hao chiến, coi như đánh tới Thiên Hoang Địa Lão cũng có thể. Tại đấu vòng loại giai đoạn liền đã từng xuất hiện tình huống như vậy.

Súc thế đại chiêu đối bính cho dù đối với song phương tới nói phong hiểm đều rất lớn, nhưng cái này so đấu chính là nội tình, kinh nghiệm, kỹ xảo cùng chuẩn bị. Đối với mình có lòng tin cường giả, đều sẽ lựa chọn phương thức như vậy để chiến đấu. Không cho đối phương dây dưa cơ hội của mình.

Ai không có sơ hở cùng nhược điểm? Tựa như Mỹ Công Tử tích lũy không đủ chính là nàng nhược điểm, dùng chính mình cường đại nhất địa phương đi đối mặt đối thủ nhược điểm, đó mới là lựa chọn tốt nhất.  — QUẢNG CÁO —

Mỹ Công Tử có Đấu Chuyển Tinh Di dạng này thần kỹ, chỉ cần nàng lựa chọn chính diện liều mạng, đối với điện thoại sẽ là không có khả năng lựa chọn những phương thức khác. Bởi vì chỉ cần đối thủ tại Mỹ Công Tử súc thế thời điểm công kích nàng, như vậy, rất có thể công kích của đối thủ liền có thể trở thành Mỹ Công Tử súc thế lực lượng một bộ phận, đây là đối thủ tuyệt không nguyện ý nhìn thấy tình huống. Cho nên, Giang Sâm Sầu làm ra đã là lựa chọn tốt nhất.

Mỹ Công Tử thở sâu, trong hư không bước ra một bước, trong tay Tu La Thần Kiếm đã hóa thành một đạo sáng chói hồng mang phóng lên tận trời. To lớn kiếm khí màu đỏ thể hiện ra khai thiên tích địa giống như hào quang. Liền liền đối mặt cường thịnh như vậy, tựa như liệt dương rơi xuống đất to lớn Liệt Dương Hoa, lúc này đều tại hồng quang này trước mặt ảm đạm phai mờ.

Đồng dạng là ở khu nghỉ ngơi quan chiến Lam Mạch Thiển, thấy cảnh này cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Ngày đó bại bởi Mỹ Công Tử, nó có thể nào tâm phục khẩu phục, không ngừng phục bàn lấy ngay lúc đó tình hình chiến đấu. Nó lúc ấy không có cùng Mỹ Công Tử một kích cuối cùng va chạm, sau đó cũng tự nhiên cho là đây không phải là mình có thể ngăn cản công kích, là Địa Âm Thiên Tinh Hoàng cứu được mệnh. Nhưng là, nó hay là sẽ cho rằng, Mỹ Công Tử ngay lúc đó trong công kích, ẩn chứa toàn bộ lực công kích bên trong có một nửa là thuộc về mình, Mỹ Công Tử Thần khí mặc dù cường đại, nhưng nếu như không có mượn chính mình lực, hẳn là cũng sẽ không mạnh mẽ như thế.

Nhưng giờ này khắc này, khi nó tận mắt thấy Mỹ Công Tử vận kiếm, đến cuối cùng chém ra một kiếm này thời điểm, nó liền bắt đầu minh bạch, cho dù là không có mượn lực, bằng vào chính mình cái kia một đôi Thần khí, cũng chưa chắc có thể chống đỡ được công kích như vậy a!

Bởi vì cái gọi là kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, lúc này Mỹ Công Tử Tu La Thần Kiếm chém xuống thời điểm, cho người cảm giác là bầu trời nứt ra, thiên ý thẩm phán đồng dạng cảm thụ. Không chỉ là năng lượng công kích, còn mang theo kinh khủng thần thức trùng kích a!  