 Chương 1056: Kiếm ảnh 



 Chương 1056: Kiếm ảnh

Không nhìn bầu trời không trung Bất Tử Đại Yêu Hoàng đều đã toàn lực gia cố phòng ngự sao? Chính là muốn tránh cho một kích này đem toàn bộ đài tranh tài phòng hộ đều hủy đi.

Mà cũng liền tại lúc này, Mỹ Công Tử đối diện Giang Sâm Sầu trước người, một vòng kim quang đột nhiên lóe sáng. Tại cái kia ánh sáng màu vàng óng bên trong, hai tiếng to rõ kêu to cũng theo đó vang lên.

Một tiếng, là đinh tai nhức óc, uy lăng thiên hạ long ngâm.

Một cái khác âm thanh, thì là réo rắt vô song, lãnh tụ quần luân phượng gáy.

Nương theo lấy long ngâm cùng tiếng phượng hót, một rồng một phượng, hai đạo màu đỏ vàng thân ảnh cứ như vậy ở trước mặt Giang Sâm Sầu xoay quanh đứng lên, hóa thành một cái cự đại màu đỏ vàng lồng ánh sáng, đem Giang Sâm Sầu biến thành Liệt Dương Hoa bao phủ ở bên trong.

"Bất Tử Kim Thân!" Đồng dạng lấy trận đấu này Ninh Thần Ân, cơ hồ là trong nháy mắt liền thốt ra.

Đúng vậy, Bất Tử Kim Thân. Toàn bộ siêu cấp hội đấu giá cuối cùng một kiện vật đấu giá, cũng được xưng chi là siêu cấp hội đấu giá mạnh nhất Thần khí, tại thời khắc này, rốt cục xuất hiện.

Bất Tử Kim Thân cũng không có tại Liệt Dương Hoa Tinh tộc tộc trưởng Liệt Dương Vương trên thân, lại là tại làm nữ tuyển thủ dự thi Giang Sâm Sầu trên thân. Cái này ai có thể nghĩ ra được?

Khó trách đối mặt Tu La Thần Kiếm uy năng, Giang Sâm Sầu có thể không sợ hãi như thế. Lại là ở chỗ này chờ một kích này đâu.

Bất Tử Kim Thân, đang đấu giá thời điểm liền danh xưng là Hoàng Giả cũng vô pháp tuỳ tiện đánh vỡ phòng ngự mạnh nhất. Thậm chí được xưng là Yêu Tinh đại lục mạnh nhất Phòng Ngự Thần Khí.

Không hề nghi ngờ, cường đại như vậy Thần khí, nhất là khắc chế chính là Thiên Địa Nhất Kiếm cùng Mỹ Công Tử Tu La Thần Kiếm công kích như vậy.  — QUẢNG CÁO —  Mạnh nhất mâu, giao đấu, mạnh nhất thuẫn.

Tại một cái chớp mắt này , đồng dạng làm người dự thi các vị các cường giả cũng không một không ngừng thở, quan sát một màn này, nhìn xem đến tột cùng là ai có thể tại trong đụng chạm chiến thắng đối phương, thu hoạch được ưu thế. Đôi này đằng sau giải thi đấu xu thế đều sẽ có lấy cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.

Không thể không nói, Liệt Dương Hoa Tinh tộc tốn hao trọng kim đấu giá xuống Bất Tử Kim Thân, đối với Liệt Dương Hoa Tinh tộc trợ giúp là cực lớn. Liệt Dương Hoa Tinh tộc am hiểu nhất chính là công kích, lực công kích cực kỳ cường hãn, nhất là phạm vi công kích, công kích từ xa, càng là nó sở trường trò hay. Nhưng Liệt Dương Hoa Tinh tộc vấn đề lại là tại công kích cường đại nhưng phòng ngự không đủ phương diện này. Càng là cao tầng thứ Liệt Dương Hoa Tinh tộc cường giả, đối mặt vấn đề này thì càng phiền phức. Bởi vì càng cao cấp độ đối thủ, có thủ đoạn công kích cũng là nhiều mặt, một khi Liệt Dương Hoa Tinh tộc bản thể bị công kích, như vậy, bọn chúng sẽ rất khó ngăn cản.

Bất Tử Kim Thân chính là giải quyết vấn đề này, nương tựa theo siêu cường phòng ngự, ngăn cản được công kích của đối thủ, mà lại cùng là Hỏa thuộc tính, đối với Liệt Dương Hoa Tinh tộc còn có trực tiếp tăng thêm hiệu quả.

Như vậy, Bất Tử Kim Thân có thể chống đỡ được Tu La Thần Kiếm sao?

Giữa không trung là chủ trọng tài Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng là ánh mắt sáng rực nhìn xem một màn này.

Lần so tài này, Mỹ Công Tử biểu hiện đã nằm ngoài dự đoán của hắn, nhất là trận chiến trước chiến thắng Lam Mạch Thiển đằng sau, cơ hồ liền đã mang ý nghĩa Mỹ Công Tử cam đoan một cái thi đấu vòng tròn ba hạng đầu thành tích ổn.

Nhưng bây giờ đối mặt chính là Bất Tử Kim Thân, nhưng mà này còn là Bất Tử Đại Yêu Hoàng lấy ra bán đồ vật. Trong lòng của hắn cũng có chút khẩn trương, hắn cũng không biết Tu La Thần Kiếm không thể phải chăng có thể phá mất cái này Bất Tử Kim Thân.

Vì cái gì không có đem món Thần Khí này giao cho Mỹ Công Tử sử dụng, một cái là bởi vì Bất Tử Kim Thân bản thân lực phòng ngự tuy mạnh, nhưng là, nhưng lại có một vấn đề, tại sử dụng thời điểm, không có khả năng di động. Trọng yếu nhất chính là, ẩn chứa trong đó Long tộc thuộc tính. Đơn thuần chủng tộc khác sử dụng không có vấn đề gì, nhưng nếu như là Phượng Hoàng Yêu tộc chính mình dùng, ngược lại sẽ bởi vì tự thân Phượng Hoàng huyết mạch cùng Long tộc huyết mạch ở giữa trùng kích, sinh ra nhất định ảnh hưởng. Nhất là trường kỳ nắm giữ, là sẽ ảnh hưởng đến tu luyện cấp độ. Lại thêm Bất Tử Kim Thân bản thân mặc dù lực phòng ngự cường đại, nhưng đối với năng lượng cùng tài nguyên tiêu hao cũng là phi thường khủng bố. Một lần sử dụng đằng sau, muốn bổ sung năng lượng để nó lần nữa sử dụng, cái kia tiêu hao cũng là con số trên trời. Bởi vậy, tại suy đi nghĩ lại phía dưới, Bất Tử Đại Yêu Hoàng hay là đem món Thần Khí này lấy ra tiến hành đấu giá. . . .

Mà lại, món Thần Khí này nếu như hắn trực tiếp giao cho Mỹ Công Tử sử dụng, cũng không thể nghi ngờ sẽ bại lộ Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch cùng Mỹ Công Tử quan hệ trong đó. Tại Mỹ Công Tử không có thành hoàng trước đó, đây là quyết không thể bại lộ. Bằng không mà nói , bất kỳ cái gì chủng tộc đều muốn toàn lực ứng phó ngăn cản Phượng Hoàng Yêu tộc xuất hiện vị thứ ba Hoàng Giả.

Tiểu Mỹ, ta sẽ không hại ngươi đi? Nếu như bởi vì Bất Tử Kim Thân, cuối cùng Mỹ Công Tử không có thu hoạch được chiếm hoàng vị trí, Bất Tử Đại Yêu Hoàng chỉ sợ cũng phải hối hận chết rồi. Đương nhiên, đây là đang thi đấu vòng tròn bên trên, tiến nhập trận chung kết giai đoạn mà nói, hắn có thủ đoạn khác.

Xán lạn kiếm khí màu đỏ cùng cái kia hừng hực màu đỏ vàng lồng ánh sáng tiếp theo một cái chớp mắt liền đã ngang nhiên đụng vào nhau.

Năng lượng kinh khủng bộc phát, cơ hồ tại song phương va chạm trong nháy mắt liền đã nở rộ khắp cả trên đài tranh tài.

Hào quang rừng rực, hỗn hợp có cuồng bạo kiếm ý, trong nháy mắt liền đem đài tranh tài hộ chiếu hoàn toàn khuyếch đại thành màu vàng cùng màu đỏ. Vòng phòng hộ cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên sáng tỏ, đồng thời hướng bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ phát triển.

May mắn trận đấu này trọng tài chính chính là Bất Tử Đại Yêu Hoàng dạng này đỉnh cấp Hoàng Giả. Thân ở không trung, Bất Tử Đại Yêu Hoàng hướng trên đỉnh đầu, to lớn Hỏa Phượng Hoàng quang ảnh nổi lên, từng cây hỏa vũ từ trên trời giáng xuống, dung nhập vào vòng phòng hộ trong đại trận, cái này mới miễn cưỡng ổn định lấy vòng phòng hộ tình huống.

Tu La Thần Kiếm lúc này đã hung hăng phách trảm tại Bất Tử Kim Thân phòng hộ trên lồng ánh sáng. Hai đại Thần khí sinh ra lấy kịch liệt bộc phát.

"Ngang —— "

"Khóc —— "

Hai tiếng rên rỉ cơ hồ tiếp theo một cái chớp mắt đồng thời vang lên. Bất Tử Kim Thân, vậy mà xuất hiện khuynh hướng hư hỏng.

Nhưng cũng liền tiếp theo một cái chớp mắt, khi vòng phòng hộ sụp đổ trong nháy mắt, một đầu Cự Long màu vàng cùng một đầu màu lửa đỏ Phượng Hoàng đồng thời xuất hiện, dung nhập vào cái kia xán lạn kiếm khí màu đỏ bên trong.

Ba cái cũng trong cùng một lúc, biến mất.

Đây hết thảy phát sinh cực nhanh, từ năng lượng bộc phát, đến Long Phượng xuất hiện, nương theo lấy Tu La Thần Kiếm kiếm ý cùng một chỗ biến mất. Chẳng qua là hai cái trong nháy mắt thời gian mà thôi.  — QUẢNG CÁO —  Cũng liền ở thời điểm này, súc thế đã lâu Giang Sâm Sầu rốt cục bạo phát. To lớn Liệt Dương Hoa bản thể bộc phát ra một đạo đường kính chừng 50 mét có hơn to lớn nham tương hỏa trụ, cái kia đã cơ hồ hóa thành rực rỡ màu vàng hỏa trụ thẳng đến Mỹ Công Tử điên cuồng đánh tới. Hỏa trụ ở giữa không trung, tỏa ra hừng hực hào quang, toàn bộ không gian đều kịch liệt vặn vẹo lên.

Lấy Bất Tử Kim Thân triệt tiêu mất Mỹ Công Tử súc thế Tu La Thần Kiếm một kích. Lại bộc phát công kích mạnh nhất. Công kích Mỹ Công Tử bản thể.

Không hề nghi ngờ, Giang Sâm Sầu chiến thuật là phi thường thành công. Bất Tử Kim Thân cuối cùng vẫn là ngăn trở Tu La Thần Kiếm. Mà lúc này thời khắc này Mỹ Công Tử, hai tay còn giơ cao lên Tu La Thần Kiếm, nhìn qua, lại là vô lực tái phát động cũng không có thời gian tái phát động vừa rồi công kích như vậy.

"Ông —— "

Một tiếng trầm thấp ông thanh danh cũng liền tại thời khắc này vang lên.

Rõ ràng lâm vào cực lớn thế yếu Mỹ Công Tử, giờ này khắc này sắc mặt nhưng không có mảy may biến hóa. Cũng liền ở thời điểm này, trong tay nàng Tu La Thần Kiếm đột nhiên rời tay bay ra. Hào quang màu đỏ trong nháy mắt rút đi, cởi nhập Mỹ Công Tử trong mi tâm. Một đạo màu xám đen kiếm ảnh lại là trống rỗng xuất hiện, nghênh hướng cái kia to lớn nham tương hỏa trụ.

Nhưng là, cái kia màu xám đen kiếm ảnh nhìn qua lại là như thế yếu thế, cùng lúc trước cái kia kinh thiên Tu La Thần Kiếm kiếm ý hoàn toàn không cách nào so sánh. Giống như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, trong nháy mắt liền cùng cái kia to lớn nham tương hỏa trụ đụng vào một chỗ.

Không trung Bất Tử Đại Yêu Hoàng ánh mắt ngưng tụ, hắn đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị. Một khi phát hiện không đúng, hắn liền sẽ ngay đầu tiên xuất thủ, đem Mỹ Công Tử cứu. Cứ việc Mỹ Công Tử có Niết Bàn Trùng Sinh năng lực, nhưng nếu như nàng sử dụng Niết Bàn Trùng Sinh, Phượng Hoàng huyết mạch cũng liền bại lộ. Thà rằng để nàng thua trận trận đấu này, cũng không thể để nàng bại lộ Phượng Hoàng huyết mạch thân phận.

Nhưng ngay lúc sau một khắc, Bất Tử Đại Yêu Hoàng trong ánh mắt toát ra mấy phần vẻ ngạc nhiên. Một vòng kinh ngạc cùng rung động tại đáy mắt thoáng hiện.

Mà lúc này, trên đài tranh tài trống không Mỹ Công Tử, thân thể mềm mại đã hoàn toàn bị cái kia to lớn nham tương hỏa trụ thôn phệ.  