 Chương 1057: Sâm La Địa Ngục 



 Chương 1057: Sâm La Địa Ngục

"Tiểu Mỹ!" Khổng Tước Yêu tộc trong phòng nghỉ, Khổng Tước vương phi cùng Tô Cầm cơ hồ là đồng thời vọt ra. Xông về vòng phòng hộ.

Nhưng là, cái kia có thể đủ phòng ngự Hoàng Giả cấp độ trùng kích vòng phòng hộ, như thế nào các nàng ở thời điểm này có thể xông đi vào.

"Tỉnh táo, không có việc gì!" Thanh âm trầm thấp đồng thời tại trong tai bọn nàng vang lên.

Nghe được thanh âm này, Tô Cầm lúc trước trong nháy mắt kéo căng tâm thần mới hơi chậm lại.

Khổng Tước vương phi trên mặt thì là toát ra vẻ ngạc nhiên.

Trên bầu trời, nham tương hỏa trụ bộc phát về sau, cái kia to lớn quang mang trên không trung kéo dài đến mấy giây, mới hóa thành mưa ánh sáng xán lạn tiêu tán.

Xong. . .

Rất nhiều người xem lúc này đều đã há to miệng. Đối mặt loại công kích trình độ này , đồng dạng không am hiểu phòng ngự Khổng Tước Yêu tộc, như thế nào ngăn cản?

Đối thủ lấy mạnh nhất Phòng Ngự Thần Khí ngăn trở nàng công kích mạnh nhất, lại cho cho phản sát. Mỹ Công Tử cái này không chỉ là thua tranh tài, chỉ sợ ngay cả tính mạng đều muốn thua mất a!

Nhưng là, bọn chúng nội tâm rung động cùng không cam lòng còn chưa kết thúc, lại ngạc nhiên phát hiện, ngay tại giữa không trung kia, hay là vị trí kia, cái kia phong hoa tuyệt đại thân ảnh, vẫn như cũ lơ lửng ở giữa không trung. Vẫn như cũ khinh thường quần hùng!

Không có việc gì? Làm sao có thể?

Tất cả người xem gần như trong nháy mắt liền cũng chờ đến con mắt, bởi vì bọn chúng hoàn toàn không cách nào tin tưởng mình lúc này nhìn thấy.

Làm sao có thể không có việc gì a!

Đây chính là Đại Yêu Vương súc thế một kích toàn lực, liền xem như Hoàng Giả, cũng không có khả năng tuỳ tiện liền ngăn cản đi. Mà lại, Mỹ Công Tử trước đó còn bộc phát ra mạnh mẽ như vậy công kích, ngay cả Bất Tử Kim Thân đều cùng nhau mẫn diệt. Vậy khẳng định cũng là toàn lực của nàng một kích a!  — QUẢNG CÁO —

Tại phát động loại này một kích toàn lực đằng sau, nàng dựa vào cái gì còn có thể ngăn cản được đối thủ một kích toàn lực. Cái này hoàn toàn đã là không phù hợp logic.

Nhưng là, vô luận khán giả trong lòng như thế nào chất vấn, giờ này khắc này Mỹ Công Tử nhưng là như thế vẫn như cũ lơ lửng ở giữa không trung.

Tiếp theo một cái chớp mắt, khí tức băng lãnh liền đã từ trên người nàng bộc phát mà ra, toàn bộ đài tranh tài tại thời khắc này, nhiệt độ chợt hạ xuống. Sâm nhiên sát khí làm cho đài tranh tài tựa hồ cũng biến thành một mảnh màu xám đen. Mỹ Công Tử thân ảnh cũng biến mất theo, thay vào đó, là tại cái kia màu xám đen trong thế giới, từng đạo kỳ huyễn thân ảnh.

Vô số sâm nhiên sát cơ, quay chung quanh tại Giang Sâm Sầu chung quanh thân thể. Bắt đầu hướng nàng từng bước ép sát.

Đây là, lĩnh vực!

Sát Thần lĩnh vực tiến hóa chi Sâm La Địa Ngục.

Làm người trong cuộc, Giang Sâm Sầu nội tâm chấn kinh không thể nghi ngờ là là cường liệt nhất. Khi nó nhìn thấy Mỹ Công Tử vậy mà tại giữa không trung xuất hiện, tựa như là cho tới bây giờ đều không có bị qua công kích mình giống như, nó kém chút lên tiếng kinh hô. Vừa mới một kích kia, vì một kích chiến thắng, nó cũng đồng dạng là toàn lực ứng phó đó a! Cho dù là Đại Yêu Vương đỉnh phong, tại mức tiêu hao này đằng sau muốn khôi phục cũng cần một đoạn thời gian không ngắn mới có thể làm đến.

Nhưng đối thủ cũng đã lần nữa phát khởi công kích, phát động một loại nó chưa từng thấy qua lĩnh vực.

Lúc này, Giang Sâm Sầu chỉ cảm thấy thân thể của mình chung quanh vô số sát khí lạnh lẻo ngay tại hướng mình thân thể vọt tới, lúc này chính là nó tự thân hư nhược thời khắc, chung quanh thân thể không khí đều trở nên sền sệt, dưới chân cũng giống như tại hướng phía dưới đình trệ. Nó thân ở trong lĩnh vực, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đều là Mỹ Công Tử thân ảnh, vô số sát khí từ bốn phương tám hướng khóa chặt chính mình.

. . .

Không lo được khôi phục lúc trước tiêu hao to lớn, Giang Sâm Sầu cơ hồ là trong nháy mắt lại lần nữa bộc phát, từng đoá từng đoá Liệt Dương Hoa phân tán ra đến, bộc phát ra từng đạo liệt diễm hỏa trụ hướng bốn phương tám hướng phun ra, đồng thời, tự thân Liệt Dương lĩnh vực cũng theo đó dẫn động. Muốn dùng cái này đến đối kháng Mỹ Công Tử lúc này công kích.

Nhưng là, nó cuối cùng vẫn là rơi xuống chuẩn bị ở sau. Khi Mỹ Công Tử bộc phát thời điểm, Sâm La Địa Ngục cũng đã đem nó hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

"Giết ——" thanh âm băng lãnh đột nhiên tại nó vang lên bên tai, thanh âm kia căn bản chính là gần trong gang tấc a!

Giang Sâm Sầu đại hoảng, liệt diễm hỏa trụ điên cuồng đồng thời hướng phía tất cả phương hướng chuyển vận.

"Giết ——" lại là một tiếng gào to. Giang Sâm Sầu chỉ cảm thấy một cỗ phát ra từ trong xương run rẩy tại trong thần hồn chấn động.

Mà cũng liền tại lúc này, một cỗ mãnh liệt nhói nhói đột nhiên từ thần thức chi hải bên trong truyền ra. Nó cái kia bộc phát liệt diễm hỏa trụ lập tức trì trệ một cái chớp mắt.

Cũng liền tại một cái chớp mắt này, trước mặt nó đã nhiều một người, tóc dài màu trắng rối tung tại sau lưng, vẫn như cũ là mang theo mặt nạ, nhưng lại có vô số sâm nhiên sát cơ.

Một đôi lợi trảo trong nháy mắt liền xé nát bảy đóa Liệt Dương Hoa, sát cơ mãnh liệt giăng khắp nơi, cùng lực lượng không gian hỗn hợp lại cùng nhau, bạo phát ra kinh khủng không gì sánh được sắc bén sát cơ.

"Giết —— "

Thần thức chi hải đau nhức kịch liệt, Giang Sâm Sầu kêu lên một tiếng đau đớn, bản thể hiển hiện.

Một con hổ trảo đã như thiểm điện chộp vào trên cổ họng của nó.

Giang Sâm Sầu thấy được đối phương đôi mắt, đó là tinh hoàng sắc đôi mắt, mắt dọc, mang theo vô tận sát cơ. Tại một cái chớp mắt này, đôi mắt này mắt đã thật sâu lạc ấn tại thần thức của nó chỗ sâu. Kinh khủng sát cơ cũng trong nháy mắt phong kín thần thức chi hải của nó, mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng không biết.

Trong sân thi đấu, tất cả ánh sáng ảnh dần dần tiêu tán. Không có liệt diễm hỏa trụ, cũng không có cái kia tràn ngập vô tận sát cơ Sâm La Địa Ngục.

Khán giả lại thấy rõ ràng hai đạo thân ảnh kia. Mỹ Công Tử mái đầu bạc trắng đứng ở đây chính giữa, tay phải giơ cao, trong tay nắm lấy, chính là Giang Sâm Sầu cổ, mà Giang Sâm Sầu đã đã mất đi ý thức.

"Mỹ Công Tử chiến thắng." Bất Tử Đại Yêu Hoàng thanh âm nghe vào bình thản, nhưng ở bình thản bên trong lại mang theo vài phần cảm giác khác thường.

Nhưng lúc này, cho dù là các Hoàng Giả cũng không có chú ý tới Bất Tử Đại Yêu Hoàng trên cảm xúc biến hóa rất nhỏ. Tất cả rung động, đều tại giữa sân kia thân ảnh phía trên.

Bạch Hổ Biến! Mỹ Công Tử tại hơi cúi đầu thời điểm, tóc trắng bên trong còn có từng sợi tóc đen. Một đôi tinh hoàng sắc đôi mắt để nàng nhìn qua nhiều hơn mấy phần hung hãn chi khí, cũng nhiều mấy phần vô tận bá đạo.  — QUẢNG CÁO —

Thắng! Dù là đối thủ là cường đại Liệt Dương Hoa Tinh tộc, dù là đối thủ còn nắm trong tay Bất Tử Kim Thân, nàng lại còn là thắng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cơ hồ tất cả Yêu Quái tộc khán giả đều đã phát ra núi kêu biển gầm đồng dạng tiếng hoan hô.

Nữ tuyển thủ bên trong, có thể tiến vào đấu bán kết cũng chỉ có ba vị Yêu Quái tộc tuyển thủ, mà bây giờ, Mỹ Công Tử lại lấy toàn thắng chiến tích tại nữ tuyển thủ bên trong lĩnh bào.

Vô luận là Lam Mạch Thiển hay là hôm nay Giang Sâm Sầu, đều là nữ tuyển thủ bên trong cường giả đỉnh cấp. Thắng hai vị này, có thể nói, Mỹ Công Tử hiện tại đã tiến nhập đấu bán kết.

Nàng đại biểu càng là Yêu Quái tộc, đại biểu cho Thiên Vũ đế quốc a! Giờ này khắc này, Mỹ Công Tử uy danh trong nháy mắt tăng vọt. Mà Giang Sâm Sầu những người ủng hộ lại chỉ có thể là tinh thần chán nản.

Mỹ Công Tử chậm rãi đem trong tay Giang Sâm Sầu đặt ở trên mặt đất. Đối phương chỉ là bị nàng phong bế thần thức, cũng không lo ngại, là có thể khôi phục như cũ. Mỹ Công Tử đương nhiên sẽ không chân chính tổn thương Giang Sâm Sầu, bởi vì vòng tiếp theo trong trận đấu, Giang Sâm Sầu phải đối mặt chính là Lam Mạch Thiển. Giữa bọn chúng, vô luận là ai thắng ai thua cũng không đáng kể, lẫn nhau tiêu hao mới là trọng yếu nhất.

Giang Sâm Sầu Bất Tử Kim Thân phải chăng chống đỡ được Lam Mạch Thiển cái kia một đôi Thần khí trường kiếm. Cái này cũng còn rất khó nói.

Đừng nhìn Lam Mạch Thiển trên tay Mỹ Công Tử bại dễ dàng như vậy, nhưng trên thực tế, một cái là thuộc tính tương khắc, còn có chính là trở tay không kịp, đối với Tu La Thần Kiếm cùng Đấu Chuyển Tinh Di không đủ giải. Luận thực lực chân chính, không cân nhắc Bất Tử Kim Thân mà nói, Lam Mạch Thiển khẳng định là muốn ở trên Giang Sâm Sầu, mặc dù không sai biệt nhiều. Nhưng tăng thêm Bất Tử Kim Thân vậy liền khó mà nói. Cái này cùng lâm tràng phát huy liền có rất trọng yếu quan hệ.

Bốn trận chiến toàn thắng, tám điểm! Mỹ Công Tử khinh thường quần luân.

Trên sợi tóc màu trắng dần dần rút đi, một lần nữa biến trở về nguyên bản màu đen. Mỹ Công Tử hư không dậm chân, trở về khu nghỉ ngơi mà đi.

Nàng là thế nào làm được? Khán giả lúc này nhớ lại hay là nàng từ cái kia to lớn nham tương trong cột lửa đi ra rung động một màn. Cái kia rõ ràng đã đem thân thể nàng đều cắn nuốt nham tương hỏa trụ nhưng không có mang cho Mỹ Công Tử bất cứ thương tổn gì, đây rõ ràng là không bình thường tình huống a! Giang Sâm Sầu một kích toàn lực vì cái gì tốt như vậy ngăn cản?

Chỉ có Hoàng Giả cùng số rất ít cường giả, mới cảm nhận được lúc ấy tình huống chân thật.  