 Chương 1058: Tộc trưởng vạn tuế 



 Chương 1058: Tộc trưởng vạn tuế

Giang Sâm Sầu công kích đương nhiên không thể nào là vô dụng công. Nhưng là, vào thời khắc ấy, Tu La Thần Kiếm bị Mỹ Công Tử thu hồi thời điểm, đạo kia bóng đen đồng dạng kiếm mang, lại là nơi mấu chốt.

Tu La Thần Kiếm hiện tại thực thể, chính là dựa vào Ảnh Ma Kiếm mà tồn tại. Có thể nói, trên bản chất hay là Ảnh Ma Kiếm, chỉ là kiếm ý là Tu La Thần Kiếm. Nếu như là Siêu Thần Khí Tu La Thần Kiếm ở chỗ này, không phải Bất Tử Kim Thân có thể ngăn trở?

Bởi vậy, đang thi triển Tu La Thần Kiếm thời điểm, Ảnh Ma Kiếm tự thân năng lực là bên trong chứa. Nó mặc dù đã bị Tu La Thần Kiếm luyện hóa, nhưng Ảnh Ma Kiếm một chút đặc tính nhưng như cũ tồn tại. Trong đó, Ảnh Ma Kiếm trọng yếu nhất đặc tính chính là phục chế.

Đạo kia màu xám đen kiếm ảnh, chính là Ảnh Ma Kiếm phỏng chế lúc trước Tu La Thần Kiếm một kích. Mặc dù nhìn qua không chút nào thu hút, nhưng này cùng Tu La Thần Kiếm công kích kỳ thật cũng không có khác biệt gì, chỉ bất quá, uy lực chỉ có trước đó Tu La Thần Kiếm chân chính một kích năm thành.

Dù là chỉ là năm thành, đó cũng là Thẩm Phán Kiếm Ý a! Đạo kiếm ý này tại đối mặt Giang Sâm Sầu một kích toàn lực thời điểm, tấn công địch đúng là không đủ khả năng. Nhưng phòng hộ tự thân cũng là đủ rồi. Chính là đạo kiếm ý này, tại Giang Sâm Sầu nham tương trong hỏa trụ mở ra một vùng không gian, để Mỹ Công Tử không có bị nham tương kia hỏa trụ tổn thương đến.

Đây là Mỹ Công Tử lần thứ nhất thi triển cái này kiếm ảnh năng lực, không đủ quen thuộc, bằng không mà nói, kiếm ảnh nương theo lấy kiếm mang cùng một chỗ công kích. Giang Sâm Sầu một kích toàn lực này phải chăng có thể thả ra đi ra, còn khó nói đâu. Coi như kiếm ảnh không cách nào hoàn toàn phá vỡ nham tương hỏa trụ, nhưng nếu như là ở trước mặt Giang Sâm Sầu dẫn bạo nham tương hỏa trụ, cũng đủ nó uống một bầu.

Nhưng vô luận nói như thế nào, Mỹ Công Tử đã thắng. Cứ việc nàng đối với mình năng lực đều không phải là hoàn toàn quen thuộc. Nhưng vẫn là nương tựa theo kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tại Tu La Thần Kiếm bộc phát đằng sau không thể tiếp tục được nữa tình huống dưới, lấy Bạch Hổ Biến cùng Khổng Tước Biến dung hợp. Nương tựa theo Sâm La Địa Ngục khắc địch chế thắng. Cũng tại lần này chiếm hoàng chi chiến bên trong cho thấy cực kỳ cường hãn thực lực.

Trở về tới trong phòng nghỉ, Mỹ Công Tử lúc này sắc mặt cũng có chút tái nhợt. Đối mặt cường địch như thế, nàng tiêu hao cũng là to lớn. Nhưng lúc này ánh mắt của nàng lại là vô cùng kiên định.

Từ lần trước cùng các mẫu thân thương lượng đằng sau, nàng liền đã quyết định, phải tất yếu toàn lực giành thắng lợi, tranh thủ trở thành cuối cùng quán quân. Chỉ có như vậy, mới có thể đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình. Đến lúc đó, cho dù là Hoàng Giả cũng không thể tuỳ tiện tả hữu lựa chọn của nàng. Huống chi, còn có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng tại chính mình phía sau duy trì. Một khi chính mình thành hoàng, như vậy, tại Thiên Vũ đế quốc bên này, chính là lớn nhất một phương thế lực.

Đương nhiên, trong lòng nàng tận lực không để ý đến cha ruột của mình. Đối với Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, nàng cũng tương tự không có cảm tình gì. Chỉ cần mụ mụ không tha thứ hắn, Mỹ Công Tử khẳng định cũng sẽ không chủ động đi liên hệ Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Lâm Hề Mặc.  — QUẢNG CÁO —  Vô luận là Đường Tam giao đấu Lý Chiêu Bằng, hay là Mỹ Công Tử giao đấu Giang Sâm Sầu. Đều đánh ra cực kỳ đặc sắc cùng làm cho người rung động tranh tài.

Để khán giả lúc này huyết dịch đều tùy theo xao động, quá đặc sắc. Đây mới thật sự là đỉnh cấp quyết đấu a!

Mà xem hết trận đấu này Đường Tam, nụ cười trên mặt là không che giấu được. Tiểu Mỹ thật trưởng thành. Đối mặt cường địch như vậy, cũng không có chỉ điểm của mình, mặc dù nàng làm cũng không hoàn mỹ, nhưng là, nhưng như cũ chiến thắng đối thủ. Không hề nghi ngờ, dạng này đối chiến, là dễ dàng nhất đẩy mạnh nàng trưởng thành.

. . .

"Đi!" Đường Tam hướng Ninh Thần Ân phất phất tay.

Ninh Thần Ân biểu lộ lại có chút cổ quái nói: "Cận huynh, ngươi thật đúng là có ánh mắt a! Nói thật, ta là thật không nghĩ tới Mỹ thành chủ thế mà có thể có thực lực như vậy. Xem ra, sau cùng chiếm hoàng chi chiến, nàng cũng là một cái rất cường đại đối thủ."

Đường Tam mỉm cười, nói: "Đúng thế, ta thích nữ nhân có thể không mạnh a?"

Ninh Thần Ân thở dài một tiếng, nói: "Đáng tiếc a! Ta đã kết hôn, nhà ta Lam Mạch Thiển cũng không có khả năng cho phép ta có cái gì tâm tư khác, không phải vậy, ta đều muốn thử một chút cái này luận võ chọn rể."

Đường Tam lại lắc đầu, nói: "Không, ngươi không đáng tiếc. Ngươi nếu là làm như vậy, nhưng chính là tình địch của ta nha. Ha ha! Đừng quên trở về cùng nhà ngươi miện hạ thương lượng một chút đề nghị của ta."

Nói xong, Đường Tam chào hỏi bên trên các vị Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão, rời đi khu nghỉ ngơi mà đi.

Mới vừa ra khu tranh tài vực, Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão liền đã nhịn không được phát ra rung trời tiếng hoan hô. Cận Miểu Sâm càng là một bước vọt tới Đường Tam bên người, ôm chặt lấy eo của hắn, sau một khắc liền đem hắn ném không trung.

"Tộc trưởng vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão không để ý tới sân thi đấu ngoài cửa Tổ Đình thân vệ ghé mắt, điên cuồng kêu gào, hoan hô.

Đại trưởng lão càng là đã nước mắt tuôn đầy mặt, trận chung kết, đây là trận chung kết a!

Mà lại, từ hôm nay Đường Tam chiến thắng Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng, bọn chúng sao còn có thể nhìn không ra nhà mình tộc trưởng tiềm năng a!

Tăng thêm Hung Long, nhà mình tộc trưởng thực lực, đã đạt đến một cái có thể so sánh đê giai Hoàng Giả tiêu chuẩn. Chớ nói chi là tộc trưởng còn không có chân chính thành hoàng đâu.

Cho dù là ở trong Tổ Đình, tộc trưởng đều có thể dẫn động Thụ Tổ lực lượng phụ trợ chiến đấu, có thể thấy được nó huyết mạch cường đại. Nguyên lai, cho tới nay tộc trưởng đều là đang giả heo ăn thịt hổ. Mà bây giờ, bọn chúng tộc trưởng đã tiến vào cuối cùng trong trận chung kết. Trở thành sáu tên có thể tranh đoạt chiếm hoàng chi chiến cường giả một trong.

Nói không chừng, nói không chừng hắn liền thật sự có thể thu hoạch được một cái chiếm hoàng vị trí a! Nếu là nói như vậy, Lam Kim Thụ tộc ra lại Hoàng Giả. Chẳng phải là, chẳng phải là muốn khôi phục năm đó Thụ Tổ thời đại hào quang rồi hả?

Ý thức được những này Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão có thể nào không kinh hỉ vạn phần. Trong lúc nhất thời, cảm xúc thậm chí đều có chút không thể tự khống chế.

Đường Tam trong lòng thầm than, nếu có những biện pháp khác, hắn cũng không hy vọng cứ như vậy bại lộ năng lực của mình. Nhưng đối mặt có được Ách Vận Châu Lý Chiêu Bằng, tại không sử dụng Thiên Hồ Biến loại năng lực này điều kiện tiên quyết, muốn chiến thắng đối thủ, hôm nay đây đã là lựa chọn tốt nhất.

Trọn vẹn bị các trưởng lão ném đi đến không trung ba lần, Đường Tam mới bị để xuống.  — QUẢNG CÁO —  "Ca, ngươi giấu diếm chúng ta thật sự là thật đắng a! Nguyên lai ngươi là cường đại như vậy sao? Ngươi vì cái gì không sớm một chút nói cho chúng ta biết a!" Cận Miểu Sâm oán giận nói ra.

Đường Tam cười nói: "Ta cho ngươi biết cái gì? Ta cũng không có giấu diếm cái gì a! Chẳng lẽ các ngươi không biết ta có Thụ Tổ truyền thừa a? Lúc trước đánh giết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thời điểm, ta không phải liền đã triệu hoán qua Thụ Tổ chiếu ảnh rồi hả?"

Cận Miểu Sâm trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn, phát hiện chính mình đúng là không phản bác được, không phải sao? Lúc trước Đường Tam tại đối mặt Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thời điểm, cho thấy lực lượng thế nhưng là càng cường đại hơn. Thụ Tổ lúc ấy cơ hồ như là bản thể giáng lâm đồng dạng.

Mà tất cả tộc nhân đều theo bản năng cho là, đó là bởi vì Thụ Tổ khoảng cách tương đối gần . Chờ đến khoảng cách xa đoán chừng liền quá sức.

Nhưng là, Đường Tam mình quả thật là cho tới bây giờ đều không có nói qua khoảng cách xa chính mình liền không thể triệu hoán Thụ Tổ lực lượng a!

Từ hôm nay tranh tài tình huống đến xem, Thụ Tổ lực lượng triệu hoán không bằng lúc trước đối phó Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thời điểm. Nhưng cũng đã đầy đủ. Nói cách khác, Cận Miểu Lâm thực lực vẫn luôn muốn so bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm cường đại.

"Đi thôi, trở về nghỉ ngơi thật tốt. Tranh tài còn chưa kết thúc đâu." Hắn hiện tại đã thu được đầy đủ sân thắng. Nhưng phía sau còn có ba trận tranh tài. Cái này ba trận, nhưng là muốn hảo hảo lợi dụng mới được đâu.

Hắn tiếp xuống ba trận tranh tài đối thủ theo thứ tự là Ninh Thần Ân, Liệt Dương Vương, cùng Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch một vị Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả.

Từ trước mắt tranh tài tình huống đến xem, Ninh Thần Ân hay là có cơ hội tiếp tục đi tới, tranh đoạt ba vị trước đưa, dù sao, hiện tại hắn thành tích muốn so Kim An Quốc tốt. Mà Liệt Dương Vương cùng Bất Tử Hỏa Phượng Đại Yêu Vương liền tương đối mong manh. Nhất là Bất Tử Hỏa Phượng tộc vị kia Đại Yêu Vương, bây giờ còn không có có một cái sân thắng. Cơ hồ đã nhất định bị đào thải. Đương nhiên, cũng có khả năng vào hôm nay trong trận đấu thu hoạch được một trận thắng lợi, từ đó tranh thủ một cơ hội, cơ hội này đã rất không có khả năng tồn tại.  