 Chương 1059: Đại cục đã định 



 Chương 1060: Đại cục đã định

Cho nên , dựa theo nam tuyển thủ bên này tình huống trước mắt đến xem, cuối cùng sẽ tiến vào ba vị trí đầu, trừ Đường Tam đã ổn bên ngoài. Như vậy thì muốn tại Quang Minh Long Vương Từ An Vũ, Ninh Thần Ân cùng Kim An Quốc cái này ba cái ở giữa tiến hành tranh đoạt.

Mà Ninh Thần Ân cùng Kim An Quốc bản thân là quan hệ mật thiết, bọn chúng nếu như tiến hành một chút ngầm thao tác, tự nhiên là phi thường có khả năng.

Nhưng là, ai không có tư tâm? Cho dù là tự mình quan hệ cho dù tốt, giữa lẫn nhau có tư tâm cũng là phi thường bình thường tình huống.

Hiện tại Kim An Quốc chỉ có một cái sân thắng. Ninh Thần Ân lại có hai cái sân thắng. Nếu như mình lại để cho Ninh Thần Ân một trận mà nói, Ninh Thần Ân chính là ba cái sân thắng, cùng Quang Minh Long Vương Từ An Vũ sánh vai cùng. Phía sau hắn muốn chiến thắng Từ An Vũ rất khó, nhưng ít ra cũng là cùng Kim An Quốc có thể bảo trì đồng dạng điểm tích lũy. Sau đó liền muốn xem bản thân hắn cùng Kim An Quốc ở giữa trận chiến kia, người nào thắng, ai liền tấn cấp đến vòng chung kết.

Đường Tam sở dĩ muốn để Ninh Thần Ân một trận, cũng là căn cứ vào phương diện này suy tính. Hiện tại Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng bỏ thi đấu, tương đương với để Kim An Quốc cùng Từ An Vũ không cần đánh liền có thêm một cái sân thắng, đối bọn chúng quá có lợi. Hắn muốn kiến tạo, chính là để Kim An Quốc chính mình cùng Ninh Thần Ân đi tranh đoạt. Đến lúc đó đều bằng bản sự.

Cho nên, chỉ cần Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng đối với cái này chiếm hoàng vị trí có ý tưởng, như vậy, liền tất nhiên sẽ đáp ứng hôm nay chính mình hướng Ninh Thần Ân nói lên điều kiện.

Chính mình chiến thắng nhiều cường giả như vậy, hiện tại ai còn dám nói có thể chắc thắng chính mình? Mà Ninh Thần Ân một khi thua bởi chính mình, cái kia cơ hồ liền thối lui ra khỏi ba vị trí đầu cạnh tranh.

Mà trên thực tế, phía sau ba trận tranh tài Đường Tam cũng không tính tham gia. Liệt Dương Vương hắn lười nhác đánh, cho Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng một bộ mặt không tốt sao? Mà lại coi như nhiều hơn mình cái này một cái sân thắng, Liệt Dương Vương thực lực kia cũng không có gì cơ hội. Bất Tử Kim Thân nếu như tại trên tay hắn còn có thể liều mạng, không có Bất Tử Kim Thân mà nói, vậy nó liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Ở trên đường trở về, Đường Tam liền đã nghĩ thông suốt vì cái gì Bất Tử Kim Thân là trên người Giang Sâm Sầu mà không phải Liệt Dương Vương. Cái này không chỉ là bởi vì song phương trên thực lực, khả năng Giang Sâm Sầu càng hơn một bậc. Còn có một nguyên nhân chính là Ách Vận Châu tại nam tuyển thủ bên này.  — QUẢNG CÁO —

Bất Tử Kim Thân phòng ngự là nhằm vào vật lý công kích cùng huyết mạch chi lực công kích, nhưng đối với khí vận nhưng không có ảnh hưởng. Có Bất Tử Kim Thân, Liệt Dương Vương cũng ngăn không được Ách Vận Châu, còn không bằng thả ở trong tay Giang Sâm Sầu, từ nữ tuyển thủ bên này tranh thủ một cái tất nhiên tiến vào trận chung kết danh ngạch.

Về phần tại sao Liệt Dương Hoa Tinh tộc hội biết Ách Vận Châu tại nam tuyển thủ bên này, cái kia đoán chừng chính là các Hoàng Giả ở giữa giao dịch.

Bởi vì chính mình lực lượng mới xuất hiện, hẳn là phá hủy không ít các Hoàng Giả kế hoạch ban đầu, thí dụ như Behemoth Cự Thú tộc cùng Hoàng Kim Mãnh Mã nhất mạch rất có thể đã sớm nghĩ kỹ muốn để Kim An Quốc cùng Ninh Thần Ân phối hợp lẫn nhau, dắt tay ra biên. Lại cộng đồng tụ tập Từ An Vũ đâu.

Lần này Behemoth Cự Thú tộc chỗ cho thấy thực lực là tương đương cường hãn, đừng nhìn Kim An Quốc thành tích không tốt, đó là vận khí không tốt. Nhưng vô luận là hắn hay là Lam Mạch Thiển, trên thực tế thực lực đều cực kỳ cường hãn. Đều là có khả năng tiến vào vòng chung kết, nếu như lại thêm một cái Ninh Thần Ân. Bọn chúng ba cái cùng một chỗ tranh đoạt chiếm hoàng vị trí, luôn có thể thu hoạch được một cái cơ hội.

Nếu mà so sánh, Long tộc hi vọng theo thứ tự là tại Quang Minh Long Vương Từ An Vũ cùng Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng trên thân, nhưng chúng nó lại phân thuộc khác biệt trận doanh, khẳng định là sẽ không phối hợp lẫn nhau. Lẫn nhau thậm chí còn là đối với lập trạng thái. . . .

Nhìn tương đối thảm Yêu Quái tộc bên này chính là Phượng Hoàng Yêu tộc. Rõ ràng rồng, phượng, Behemoth mạnh nhất Hoàng Giả là Phượng Hoàng Yêu tộc Bất Tử Đại Yêu Hoàng. Nhưng lần tranh tài này bên trong, mặc dù cũng tiến nhập đấu bán kết, nhưng rõ ràng là không có gì cơ hội tiến vào trận chung kết.

Nhưng đây đều là mặt ngoài, ai cũng không biết Bất Tử Đại Yêu Hoàng chân chính kỳ vọng tất cả đều là rơi trên người Mỹ Công Tử. Mặt ngoài nhìn lại, hắn là không muốn tranh đoạt Phượng Hoàng Yêu tộc vị thứ ba Hoàng Giả dẫn tới hợp nhau tấn công, trên thực tế, đã sớm trong bóng tối mưu đồ.

Những này Hoàng Giả ở giữa minh tranh ám đấu, bởi vì Đường Tam bản thân biết một chút nội tình, đại thể cũng có thể có chỗ suy tính. Già nhất mưu sâu tính toán chính là Bất Tử Đại Yêu Hoàng vị này mới đúng.

Nữ tuyển thủ bên kia, Mỹ Công Tử trải qua hôm nay sau trận chiến này, phía sau hẳn là cũng không có gì đối thủ. Tiến vào trận chung kết ván đã đóng thuyền. Xếp hạng rất có thể cũng là thứ nhất. Cùng đồng dạng đệ nhất chính mình, cũng không dễ dàng chạm mặt. Dạng này tốt nhất. Trận chung kết giai đoạn là song bại đào thải, thua trận hai trận liền đem thua trận tranh tài. Mà xem như nam nữ song phương hạng nhất, nếu như một mực thắng lợi nói, vậy cũng chỉ có tại cuối cùng trận chung kết mới có thể đụng phải. Đây nhất định là tốt nhất tình huống a!

Hết thảy đều dựa theo kế hoạch của mình đang tiến hành.

Kế tiếp trọng điểm, chính là ở phía sau trong trận đấu, làm sao có thể đủ đánh bại Quang Minh Long Vương Từ An Vũ. Muốn chiến thắng hắn, chỉ sợ chính mình thật đúng là muốn thi triển ra một chút bản lĩnh thật sự mới được. Cũng chỉ có chính mình chiến thắng Từ An Vũ, để Từ An Vũ tiến vào tổ kẻ bại, dạng này mới có thể tránh cho cùng thân ở bên thắng tổ Mỹ Công Tử đụng phải. Tránh đi Từ An Vũ, những đối thủ khác muốn chiến thắng Mỹ Công Tử khả năng liền rất thấp.

Cho nên, đối với mình tới nói, trận chung kết giai đoạn, trừ đối mặt Mỹ Công Tử thời điểm bên ngoài, chính mình một trận cũng không thể thua.

Trong lòng đối với phía sau kế hoạch đã có hoàn chỉnh quy hoạch. Đường Tam trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên. Tiểu Mỹ , chờ lấy ta danh chính ngôn thuận cưới ngươi làm vợ đi.

Thi đấu vòng tròn vòng thứ tư kết thúc. Một vòng này, đặc sắc nhất hai trận tranh tài, chính là trước hết nhất bắt đầu hai trận.

Bởi vì Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng bỏ thi đấu, Quang Minh Long Vương Từ An Vũ luân không, tự động thu hoạch được một trận thắng lợi. Kim An Quốc cũng thuận lợi đánh bại Liệt Dương Vương, thu được một trận thắng lợi. Ninh Thần Ân cùng Kim Chúc Long Vương Lã Phù Diêu tiến hành một trận dài đến một giờ đánh giằng co, cuối cùng nương tựa theo chính mình lực phòng ngự cường đại, tiêu hao Lã Phù Diêu không có biện pháp, thua mất tranh tài.

Trừ Đường Tam bên ngoài, một vòng này kết thúc về sau, Từ An Vũ, Ninh Thần Ân đều là ba trận thắng lợi, Kim An Quốc thì là hai trận thắng lợi. Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng cũng là hai trận thắng lợi, nhưng hắn bởi vì bỏ thi đấu, đã không cần lại tiếp tục tính toán. Nam tuyển thủ bên này tình thế liền đã sáng suốt.

Nữ tuyển thủ bên kia, Mỹ Công Tử bốn trận chiến bốn thắng, nhất chi độc tú. Trên dưới bán khu va chạm cũng mới vừa mới bắt đầu, cuối cùng ai có thể thu hoạch được ba hạng đầu, còn cần thời gian đến xác minh. Nhưng không hề nghi ngờ, Mỹ Công Tử tiến vào trận chung kết khả năng đã phi thường lớn. Đối với cái này, Thiên Vũ đế quốc phương diện, Mỹ Công Tử duy trì âm thanh tăng vọt.  — QUẢNG CÁO —

Nhưng là, tất cả khán giả cũng không nghĩ tới chính là, danh vọng tiêu thăng, như mặt trời ban trưa đồng dạng tử tinh tệ chiến sĩ, Kiến Mộc thành thành chủ, Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng Cận Miểu Lâm, lại tại một vòng này sau cuộc tranh tài biến mất.

Đúng vậy, biến mất.

Ở vòng tiếp theo tranh tài đến thời điểm, Cận Miểu Lâm căn bản không có đến đây sân thi đấu, tự nhiên lấy lượt này tranh tài đầy đủ tính toán.

Cái này khiến rất nhiều đang mong đợi nhìn thấy hắn còn có cái gì mới lạ hoa dạng khán giả thất vọng. Thậm chí đều có hô lên trả vé thanh âm.

Đối với Cận Miểu Lâm không có đến đây dự thi cũng là mỗi người nói một kiểu. Trong đó chủ lưu nhất thuyết pháp tự nhiên là bởi vì hắn điểm tích lũy đã bảo đảm quán quân, không cần thiết tại tiếp tục dự thi bại lộ chính mình càng nhiều năng lực, giữ lại tốt tự thân năng lực, lưu tại phía sau trong trận đấu sử dụng.

Bởi vì Cận Miểu Lâm hiện tại có sáu cái sân thắng, mà bây giờ duy nhất còn có cơ hội có sáu cái sân thắng chính là Quang Minh Long Vương Từ An Vũ, mà Từ An Vũ tại cùng hắn trong chiến đấu nhận thua, song phương thắng bại quan hệ Cận Miểu Lâm chiếm ưu, cho nên, dù là cuối cùng Từ An Vũ cũng là sáu cái sân thắng kết thúc thi đấu vòng tròn, như vậy, Cận Miểu Lâm cũng vẫn như cũ là sẽ lấy nam tuyển thủ hạng nhất thành tích ra biên, phía sau tranh tài đúng là không cần thiết tham gia.

Trừ thuyết pháp này bên ngoài, còn có nói hắn hết biện pháp các loại. Nhưng không hề nghi ngờ, khán giả là phi thường không hài lòng, suy đoán tử tinh tệ chiến sĩ chiến đấu phương thức, đối bọn chúng tới nói đã là trọng yếu quan chiến niềm vui thú, hiện tại cái này niềm vui thú không có. Đến mức chiếm hoàng chi chiến chỉnh thể nhân khí đều hứng chịu tới ảnh hưởng.  