 Chương 1060: Cuối cùng lục cường 



 Chương 1060: Cuối cùng lục cường

Mà nữ tuyển thủ bên kia nhưng không có để bọn chúng thất vọng, ở phía sau trong trận đấu, Mỹ Công Tử thể hiện ra thực lực cường đại, mặt khác nữ tuyển thủ cũng là các loại phương pháp dùng hết, nhưng thủy chung ngăn không được Tu La Thần Kiếm sắc bén, đến mức có hai tên nữ tuyển thủ thậm chí vì để tránh cho thụ thương mà trực tiếp lựa chọn nhận thua. Mỹ Công Tử lấy tám trận toàn thắng chiến tích, thu được nữ tuyển thủ cũng là toàn bộ thi đấu vòng tròn tuyển thủ cao nhất điểm tích lũy thành tích, tiến nhập cuối cùng trận chung kết.

Nam tuyển thủ bên này, cạnh tranh kịch liệt nhất chính là như là Đường Tam dự đoán như thế, Kim An Quốc đánh với Ninh Thần Ân một trận. Trận chiến này song phương đánh thiên hôn địa ám. Thậm chí ngay cả Lam Kim Quả đều vận dụng. Cuối cùng, Ninh Thần Ân nương tựa theo chính mình cường đại năng lực phòng ngự, cuối cùng là thắng hiểm một chiêu, miễn cưỡng chiến thắng Kim An Quốc. Lúc này sẽ không ảnh hưởng đến Hoàng Kim Mãnh Mã cùng Behemoth Cự Thú quan hệ trong đó, vậy liền khó mà nói.

May mắn, tại nữ tuyển thủ bên kia, Lam Mạch Thiển cũng là thuận lợi tấn cấp.

Cuối cùng, nữ tuyển thủ tấn cấp ba vị là Mỹ Công Tử, Giang Sâm Sầu cùng Lam Mạch Thiển. Mỹ Công Tử sân thắng cao nhất, thứ yếu Giang Sâm Sầu, Lam Mạch Thiển thứ ba. Tại Giang Sâm Sầu cùng Lam Mạch Thiển trong đụng chạm, Lam Mạch Thiển hai đại Thần khí đều không thể phá vỡ Bất Tử Kim Thân phòng ngự, cuối cùng thua trận. Bởi vậy có thể thấy được Bất Tử Kim Thân món Thần Khí này ở trong trận đấu tác dụng mang tính chất quyết định.

Nam tuyển thủ bên này, dĩ nhiên chính là Cận Miểu Lâm, Từ An Vũ cùng Ninh Thần Ân tiến nhập cuối cùng trận chung kết.

Thi đấu vòng tròn kết thúc về sau, có ba ngày thời gian nghỉ ngơi, ba ngày sau đó. Lần này chiếm hoàng chi chiến cuối cùng trận chung kết liền đem triển khai. Đến cùng là ai có thể trở thành chiếm hoàng chi chiến người thắng trận, có thể trở thành luận võ chọn rể lựa chọn hàng đầu người, đều muốn nhìn cái này trận chung kết cuối cùng song bại đấu vòng loại.

Dựa theo song bại đấu vòng loại chế độ thi đấu, nam tuyển thủ hạng nhất đối với nữ tuyển thủ người thứ ba, nữ tuyển thủ hạng nhất, đối với nam tuyển thủ người thứ ba , đồng dạng là người thứ hai tuyển thủ lẫn nhau giao đấu.

Ba tên bên thắng tiến vào bên thắng tổ, ba tên kẻ bại tiến vào tổ kẻ bại.

Sau đó dựa theo thi đấu vòng tròn bên trong điểm tích lũy trình tự, bên thắng tổ ba tên tuyển thủ bên trong, tại thi đấu vòng tròn lúc điểm tích lũy ít hai tên trước từng đôi tranh tài, kẻ bại tiến vào tổ kẻ bại. Bên thắng sẽ cùng một tên khác tuyển thủ đối chiến một trận.

Tổ kẻ bại cũng là như thế. Điểm tích lũy thấp đánh trước, thua lại trực tiếp sẽ bị đào thải, thắng được tiếp tục cùng tổ kẻ bại một tên khác tuyển thủ đối chiến, lại thắng, mới có thể khiêu chiến từ tổ kẻ bại ngã xuống tới vị kia.  — QUẢNG CÁO —  Ngay tại lúc này, thi đấu vòng tròn điểm tích lũy cao chỗ tốt liền trở nên vô cùng trọng yếu.

Thí dụ như Mỹ Công Tử cái này thi đấu vòng tròn tổng điểm tích lũy đệ nhất tuyển thủ, trên thực tế, nàng chỉ cần thu hoạch được một trận tranh tài thắng lợi, nói cách khác, nàng đánh bại Ninh Thần Ân, liền khẳng định là chiếm hoàng chi chiến ba hạng đầu.

Những tuyển thủ khác đều chí ít cần hai cái sân thắng, mới có thể bảo đảm ba vị trí đầu.

Đây cũng là rất nhiều người xem chất vấn vì cái gì Đường Tam tại thi đấu vòng tròn không tiếp tục đánh xuống, tranh thủ tổng điểm tích lũy hạng nhất, hắn có hai cái sân thắng ban thưởng điểm tích lũy, nếu như toàn thắng, đó là tuyệt đối có khả năng.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều người cho là hắn làm như vậy là đúng, tận khả năng che dấu năng lực của mình, đặt ở trận chung kết giai đoạn lại dùng. Lấy Đường Tam điểm tích lũy, chỉ cần trận chung kết giai đoạn thắng một trận, có thể thuận lợi tiến vào bên thắng tổ, vậy liền rất có thể tranh thủ ba hạng đầu. Chí ít có cơ hội thất bại hai lần.

Nương theo lấy trận chung kết sắp đến, toàn bộ Tổ Đình bầu không khí cũng bắt đầu trở nên khẩn trương lên, hiện tại những cái kia bắt đầu phiên giao dịch cùng tham dự Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc đều nhanh đánh gãy đùi.

. . .

Bởi vì bọn chúng đều phát hiện, ban đầu ở vừa mới bắt đầu phiên giao dịch thời điểm, nếu như ai đè ép Cận Miểu Lâm cái này đại hắc mã, nếu như Cận Miểu Lâm cuối cùng thu được chiếm hoàng chi chiến danh ngạch, vậy liền thật là phát tài a! Mà khi đó, là có trọng chú nện trên người Cận Miểu Lâm. Bây giờ suy nghĩ một chút, cái này rất có thể là Lam Kim Thụ tộc chính mình làm sự tình a!

Tại Cận Miểu Lâm vừa mới tại trong tổ đình bộc lộ tài năng thời điểm, siêu cấp trên đấu giá hội, không biết bao nhiêu người đấu giá cho là hắn là người ngốc nhiều tiền. Nhưng còn bây giờ thì sao? Tất cả xem thường đều biến thành tán dương. Hết thảy đều phát sinh biến hóa.

Đường Tam đương nhiên sẽ không đi suy nghĩ những vấn đề này, ba ngày này hắn kỳ thật cũng phi thường bận rộn, một mực làm lấy khẩn trương công tác chuẩn bị. Lại thêm không có dự thi ba ngày, hắn hết thảy có sáu ngày thời gian.

Sáu ngày này, cho dù là Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão đều không có gặp qua thân ảnh của hắn, hắn từ đầu đến cuối đem chính mình nhốt ở trong phòng đóng cửa không ra, đối ngoại liền nói là đang bế quan. Điều này cũng làm cho những cái kia muốn đến đây liên lạc tình cảm các tộc khác cường giả không thể không tiếp nhận bế môn canh sự thật. Dù sao, cũng có thể lý giải, cái gì có thể so chiếm hoàng chi chiến quan trọng hơn đâu? Đây chính là Hoàng Giả vị trí tranh đoạt a!

Về phần Đường Tam đến tột cùng đang làm gì, vậy cũng chỉ có chính hắn mới biết.

Tiến vào trận chung kết giai đoạn sáu tên tuyển thủ, không hề nghi ngờ đều đang xắn tay áo lên chuẩn bị. Song bại đào thải chế, trận đấu thứ nhất cực kỳ trọng yếu. Cho dù là đối với Mỹ Công Tử tới nói cũng giống như vậy. Bởi vì chỉ cần thua trận một trận, còn muốn trở thành cuối cùng quán quân vậy liền phi thường khó khăn, cần thu hoạch được càng nhiều tranh tài thắng lợi. Mà trận đầu thắng, như vậy, rất có thể ba trận tranh tài liền có thể thu hoạch được quán quân.

Cho nên, trận đấu thứ nhất chiến thắng, tất nhiên sẽ mang cho chính mình càng nhiều cơ hội. Mà lần này cùng đấu vòng loại, thi đấu vòng tròn cũng không giống nhau chính là. Tất cả mọi người đã biết rõ đối thủ của mình là ai.

Trận chung kết giai đoạn vòng thứ nhất, Đường Tam giao đấu Lam Mạch Thiển, Mỹ Công Tử giao đấu Ninh Thần Ân. Từ An Vũ giao đấu Giang Sâm Sầu.

Tương đương với Đường Tam cùng Mỹ Công Tử giao đấu Lam Mạch Thiển, Ninh Thần Ân vợ chồng.

Đường Tam mặt đúng, là có được hai đại Thần khí trọng kiếm Lam Mạch Thiển, Mỹ Công Tử đối mặt Ninh Thần Ân, có thể nói là năm nay trong trận đấu đúng nghĩa phòng ngự đệ nhất. Dù là hắn không có Bất Tử Kim Thân, nhưng theo nó cùng Kim An Quốc cái kia cường hãn trong đụng chạm, cũng có thể nhìn ra được, lực phòng ngự của nó rất có thể không kém hơn nắm giữ Bất Tử Kim Thân Giang Sâm Sầu.

Tiến vào trận chung kết, càng là mang ý nghĩa rất có thể thu hoạch được cuối cùng chiếm hoàng vị trí, dưới loại tình huống này, từng cái chủng tộc khẳng định là dốc hết toàn lực.

Ngay tại Đường Tam bế quan thời điểm , đồng dạng đang bế quan Mỹ Công Tử trong nội tâm lại cũng không bình tĩnh.

Bởi vì, Đường Tam mất tích.  — QUẢNG CÁO —  Nàng cắn chặt răng, tại thi đấu vòng tròn bên trong không ngừng chiến thắng cường địch, Tu La Thần Kiếm phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, có thể nói, không có Tu La Thần Kiếm cái này Siêu Thần Khí không thể, nàng là vô luận như thế nào cũng không có khả năng chiến thắng nhiều cường giả như vậy.

Nhưng là, khi nàng thu được nhiều nhất điểm tích lũy, tiến nhập vòng chung kết đằng sau. Lại phát hiện, Đường Tam vẫn không có bất kỳ dấu hiệu gì xuất hiện.

Nam tuyển thủ liền ba cái ra biên, Cận Miểu Lâm, Từ An Vũ cùng Ninh Thần Ân.

Bọn hắn cái nào nhìn cũng không thể nào là Đường Tam a! Cận Miểu Lâm đó là Thụ Tổ truyền thừa, hiện tại Tổ Đình lớn nhất hồng nhân, chấp chưởng Lam Kim Thụ tộc, càng là Kiến Mộc thành thành chủ. Phương thức chiến đấu mười phần hiếm thấy. Còn luôn luôn sắc mị mị nhìn xem chính mình.

Từ An Vũ thì càng không cần nói, nó là Long tộc, Quang Minh Long Vương, đừng nhìn bề ngoài tuổi trẻ, trên thực tế qua lâu rồi trăm tuổi. Càng là Long tộc công nhận lãnh tụ một trong.

Ninh Thần Ân cùng Lam Mạch Thiển thậm chí đều là vợ chồng, mặc dù hắn cái kia siêu cường phòng ngự để Mỹ Công Tử có chỗ hoài nghi, nhưng khi nàng có một lần nhìn thấy Ninh Thần Ân ôm Lam Mạch Thiển thời điểm, nàng liền xác định, cái này cũng tuyệt đối không thể nào là.

Như vậy, Đường Tam ở chỗ nào? Hắn rõ ràng hướng mình hứa hẹn, sẽ ở luận võ chọn rể đại hội sau danh chính ngôn thuận cưới chính mình. Thế nhưng là, hắn nhưng thủy chung đều không có xuất hiện.

Đối với Đường Tam năng lực, nàng là có lòng tin. Tại tranh tài trước khi bắt đầu, nàng càng nhiều hơn chính là sợ sệt Đường Tam bại lộ thân phận, từ đó dẫn tới Hoàng Giả công kích. Thế nhưng là, tranh tài cho tới bây giờ, Đường Tam lại ngay cả xuất hiện đều không có xuất hiện, Mỹ Công Tử trong lòng thì càng luống cuống. Hắn đến tột cùng đang làm gì a? Vì cái gì một chút dấu hiệu đều không có.

Nàng thậm chí bởi vì nhịn không được, lặng lẽ thử qua thông qua Tu La Thần Kiếm kiếm ý đến liên hệ, nhưng là, lần này lại mất hiệu lực, Đường Tam cũng không có cho ra bất kỳ đáp lại nào, tựa như là thật đã hoàn toàn biến mất như vậy.  