 Chương 1061: Trận chung kết trước 



 Chương 1061: Trận chung kết trước

Điều này cũng làm cho Mỹ Công Tử nội tâm sợ hãi càng tăng lên. Nhưng nàng cũng minh bạch, ngay tại lúc này, chính mình làm sáu tên vòng chung kết một trong những tuyển thủ, nhất định là vạn chúng chú mục, không thể có động tác, nếu không rất dễ dàng liền bị các Hoàng Giả phát hiện.

Cho nên, nàng cũng chỉ có thể cố nén nội tâm bàng hoàng, trước thật tốt chuẩn bị tranh tài. Dù sao chỉ cần mình cuối cùng thu được quán quân mà nói, cái này luận võ chọn rể hẳn là cũng liền không có trọng yếu như vậy.

Trước lúc này, trước cái gì cũng không cần suy nghĩ. Nói không chừng, đến lúc đó hắn liền ra tới. Tin tưởng hắn, chính mình nhất định phải tin tưởng hắn. Hắn cho tới bây giờ liền không có để cho mình thất vọng qua.

Mỹ Công Tử dùng sức thuyết phục chính mình, một cái ngay cả Siêu Thần Khí đều cho mình nam nhân, còn có cái gì có thể không tín nhiệm đâu?

Nhưng rất nhanh, tâm tình của nàng lại trở nên bắt đầu thấp thỏm không yên, hắn không phải là gặp nguy hiểm đi? Không phải là ở trong trận đấu xảy ra ngoài ý muốn a? Trước đó đấu vòng loại, thế nhưng là chết không ít tuyển thủ.

Trong lòng có ý nghĩ này đằng sau, Mỹ Công Tử lại liên tục không ngừng để Khổng Tước Yêu tộc thu nạp trước đó trong trận đấu vẫn lạc tuyển thủ danh sách.

Nhưng ở cẩn thận sau khi nghiên cứu, những này đã vẫn lạc tuyển thủ cũng đồng dạng không có một cái nào giống như là Đường Tam đó a!

Nàng lúc này mới dần dần tỉnh táo lại, lấy Đường Tam năng lực, liền xem như đối với Trận Hoàng người hẳn là đều có thể liều mạng, làm sao có thể vẫn lạc? Hắn nhất định là trong bóng tối làm lấy cái gì.

Thẳng đến khoảng cách trận chung kết còn có một ngày thời gian thời điểm, Mỹ Công Tử mới xem như triệt để tỉnh táo lại, để cho mình thông qua minh tưởng đến hoạt động cả trạng thái, chuẩn bị cuối cùng trận chung kết.

Có thể tiến vào trận chung kết tuyển thủ, vô luận điểm tích lũy cao thấp, không khỏi là cường giả đỉnh cấp. Muốn chiến thắng đối thủ, đều không phải là một chuyện dễ dàng.

Có quan hệ với trận chung kết cuối cùng dự đoán hiện tại càng là mỗi người nói một kiểu. Mặt khác năm tên tuyển thủ dự thi còn tốt, thực lực đều là cứng tay cứng chân còn tại đó, cũng tương đối tốt suy đoán.

Bây giờ tại tất cả suy đoán bên trong, Mỹ Công Tử cùng Từ An Vũ cùng Giang Sâm Sầu, là có khả năng nhất ba hạng đầu. Điều kiện tiên quyết là, có một cái biến số sẽ không xuất hiện vấn đề. Mà biến số này, không hề nghi ngờ chính là đến từ tử tinh tệ chiến sĩ.

Nếu như có thể sử dụng Hung Long mà nói, không hề nghi ngờ, Đường Tam cũng sẽ trở thành cuối cùng chiếm hoàng vị trí người đoạt giải đại đứng đầu. Nhưng là, tại không thể sử dụng Hung Long tình huống dưới, hắn còn có cái gì năng lực đâu?

Cái kia lực lượng thần thánh cố nhiên rất mạnh, thậm chí có thể nói là siêu việt cấp một huyết mạch tồn tại. Nhưng là, không am hiểu chiến đấu Lam Kim Thụ tộc lại có thể phát huy ra dạng gì uy năng? Trừ cái này Thần Thánh thuộc tính bên ngoài, hắn còn có cái gì có thể thi triển?  — QUẢNG CÁO —

Thế Thân Liên Tử, đây chỉ có thể dùng một lần. Trên thực tế, nếu như là đối mặt thực lực đối thủ cực kỳ cường đại,

Tác dụng cũng không có lớn như vậy, người ta có thể giết ngươi một lần, liền có thể giết ngươi lần thứ hai. Huyền Quy Thuẫn? Kỳ trọng không gì sánh được, tựa hồ chỉ có thể là đặt ở trên mặt đất đến tiến hành phòng ngự, tựa như là lúc trước hắn đối mặt Thiên Địa Nhất Kiếm thời điểm làm như vậy.

Sau đó chính là sau khi thuế biến Thần Thánh Long Thương. Điều này không nghi ngờ chút nào là một kiện cường đại Thần khí. Ở trong tay Cận Miểu Lâm cũng có thể phát huy ra đầy đủ tác dụng. Nhưng vấn đề là, hắn có thể khống chế sao? Có thể thi triển ra dạng gì thủ đoạn công kích đâu?

Cho nên, tại tất cả dự đoán bên trong, đến Đường Tam nơi này, đều là một cái to lớn dấu chấm hỏi. Nhưng tất cả người xem cũng đều đang mong đợi, tại trong trận chung kết, vị này còn có thể xuất ra cái gì hiếm thấy thủ đoạn, vì chính mình tranh thủ chiếm hoàng vị trí. . . .

Ngay tại dạng này vạn chúng trong chờ mong, chiếm hoàng chi chiến cuối cùng trận chung kết rốt cục liền muốn đến.

Sáng sớm, Cận Miểu Sâm liền đã chờ ở Đường Tam ngoài cửa. Trọn vẹn sáu ngày nó đều không có nhìn thấy ca ca của mình. Sáu ngày bế quan, ai cũng không biết Cận Miểu Lâm đang làm cái gì a!

Bây giờ lập tức trận chung kết liền muốn bắt đầu, có thể Cận Miểu Lâm nhưng thủy chung chưa hề đi ra, những ngày này thậm chí đều không có để đưa qua cơm. Ai cũng không dám quấy rầy hắn.

Nếu như nói tại ban sơ vừa mới tham gia trận đấu thời điểm, ai cũng không có gửi hi vọng qua hắn có thể có cái gì biểu hiện, nhưng bây giờ, thật tiến vào vòng chung kết, Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão trong lòng ngược lại bắt đầu có cao minh mất cảm giác. Bởi vì bọn chúng đều hiểu, nếu như Đường Tam thật sự có thể trở thành Hoàng Giả, đôi kia Lam Kim Thụ tộc tới nói sẽ mang đến như thế nào trợ giúp.

Bất quá, bọn chúng cũng đồng dạng không biết, tại trận chung kết thời điểm, vị tộc trưởng này đến tột cùng sẽ còn xuất ra thủ đoạn như thế nào.

Có thể làm việc người khác không thể, hắn nhất định có thể! Đây là tất cả các trưởng lão hiện tại kiên định lòng tin.

Nhưng là có hay không thật có thể, vậy liền không có ai biết.

Thời gian đã càng ngày càng khẩn trương, Cận Miểu Sâm nhiều lần đưa tay muốn gõ cửa, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

Đúng lúc này, cửa phòng mở ra, hôm nay Đường Tam đổi một thân trang phục màu trắng, đây là Lam Kim Thụ tộc đã sớm cho hắn chuẩn bị xong trong tộc truyền thống trang phục lộng lẫy. Thẳng dáng người, màu lam da thịt, còn có phía sau tám cây gai nhọn. Thấy Cận Miểu Sâm trong mắt dị sắc liên tục.

"Ca, hôm nay ngươi thật là đẹp trai." Cận Miểu Sâm từ đáy lòng tán dương.

Đường Tam trong lòng tự nhủ, ngươi đây là lấy Lam Kim Thụ tộc tiêu chuẩn thẩm mỹ a?

"Chờ sốt ruột đi. Yên tâm đi, ta đã chuẩn bị xong. Chúng ta đi."

"Được rồi." Cận Miểu Sâm trên mặt lập tức dào dạt lên hưng phấn dáng tươi cười."Trận chung kết, chúng ta tới!"

Trong tổ đình bầu không khí, cũng bởi vì hôm nay Hoàng Giả chi chiến mà phát sinh một chút biến hóa. Nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, nhưng cũng càng phát nóng bỏng.

Khi Đường Tam đi ra khách sạn lúc, phát hiện tại xe ngựa của mình chung quanh, đã có đại đội Tổ Đình thân vệ đang đợi. Đây là chuyên môn đến cho hắn mở đường. Hai bên đường, cũng sớm đã đứng đầy người.

Vừa nhìn thấy Đường Tam tại Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão chen chúc bên dưới đi tới, tiếng hoan hô lập tức vang vọng hai bên đường phố.

Đường Tam mỉm cười, phất tay hướng những này giúp đỡ chính mình Yêu, Tinh bọn họ thăm hỏi, lúc này mới lên xe ngựa.

Những này đến đây tại bên ngoài quán rượu chờ, đều là không có vé cửa, không cách nào tiến vào trong đấu trường quan chiến dân chúng. Đương nhiên, bọn chúng cũng sẽ ở trước tiên, từ bên ngoài tiếp sóng thủy tinh bình phong bên trên xem tranh tài.

Đường Tam người ủng hộ, đại đa số đều là bản thân thiên phú không tính quá cao dân chúng. Bọn chúng đều từ trên thân Đường Tam thấy được hi vọng. Nguyên lai thực lực bản thân không đủ mạnh, thông qua tử tinh tệ cũng có thể tăng lên tới cùng cường giả chống lại trình độ. Cái này khiến bọn chúng trong lòng cũng dấy lên hi vọng.

Xe ngựa chậm rãi đi tiến, Đường Tam hướng bên người Cận Miểu Sâm hỏi: "Khổng Tước Yêu tộc đội xe đi rồi sao?"

Cận Miểu Sâm nói: "Đã đi. Ngươi đi ra muộn, chúng ta rất có thể lại là cái cuối cùng đến."

Đường Tam mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Cận Miểu Sâm nói: "Ca, ngươi hôm nay đối thủ là cái kia Behemoth Cự Thú tộc Lam Mạch Thiển, ngươi chuẩn bị xong chưa? Nó thế nhưng là khó đối phó a! Mặc dù là nữ tuyển thủ bên trong người thứ ba. Nhưng sức chiến đấu rất mạnh. Ngươi dự định làm sao đối phó nó?" . . .  — QUẢNG CÁO —

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn." Đường Tam mỉm cười, hướng nó nói ra.

Cận Miểu Sâm liếc mắt, "Ngươi lại luôn là gạt ta. Ta thế nhưng là ngươi thân muội muội, không có chút nào có thể lộ ra sao?"

Đường Tam nói: "Chờ ta lên đài tranh tài ngươi chẳng phải sẽ biết?"

Cận Miểu Sâm nói: "Ca, ngươi lần này có nắm chắc a?"

Đường Tam buồn cười nhìn xem nàng, nói: "Ngươi là hi vọng ta nói có đâu? Vẫn là không có đâu?"

Cận Miểu Sâm há to miệng,   xác thực, hiện tại Đường Tam nếu như cùng nó nói có nắm chắc, nó kỳ thật cũng giống vậy không cách nào an tâm a!

"Được rồi, được rồi. Ngươi nhanh nghỉ một lát đi. Điều chỉnh tốt trạng thái, đợi chút nữa tựa như thi đấu."

"Không có việc gì, ta hôm nay hẳn không phải là cái thứ nhất ra sân. Dựa theo điểm tích lũy trình tự mà nói, ta hôm nay hẳn là cái thứ hai ra sân." Đường Tam nói ra.

Hôm nay trận đấu thứ nhất, hẳn là Mỹ Công Tử giao đấu Ninh Thần Ân. Đúng vậy, điểm tích lũy cao nhất, trước ra sân.

Ninh Thần Ân cũng không tốt đối phó. Nam tuyển thủ thực lực tổng hợp nhưng thật ra là cao hơn tại nữ tuyển thủ. Hôm nay chỉ cần Tiểu Mỹ có thể chiến thắng nó, như vậy, phía sau rất nhiều thứ liền có thể giao cho mình.

Cho nên, hôm nay trận chiến này kỳ thật tại Đường Tam trong lòng là trọng yếu nhất. Mà lại chính là Mỹ Công Tử cùng Ninh Thần Ân ở giữa va chạm.

Ninh Thần Ân có thể chiến thắng Kim An Quốc, bằng chính là bản lĩnh thật sự. Tập hợp hai nhà huyết mạch chi trưởng, mà lại đều là để phòng ngự am hiểu. Tại phòng ngự phương diện này, cùng cấp độ bên trong, nó cơ hồ không có đối thủ. Liền ngay cả Đường Tam chính mình, đều không có dung hợp dạng này phòng ngự tính cường đại huyết mạch. Ninh Thần Ân huyết mạch chi lực, coi như không phải siêu cấp huyết mạch, cũng không xê xích bao nhiêu.  