 Chương 1062: Lên đài 



 Chương 1062: Lên đài

Từ An Vũ tại cùng Ninh Thần Ân trong trận đấu sở dĩ có thể chiến thắng nó, một cái là bởi vì Ninh Thần Ân trình độ nhất định từ bỏ, một cái khác chính là bằng vào Quang nguyên tố Tinh Linh, tại năng lượng tổng lượng bên trên áp chế.

Ninh Thần Ân am hiểu nhất tiêu hao chiến, mà có được Quang nguyên tố Tinh Linh Từ An Vũ không sợ nhất cũng là tiêu hao chiến. Lúc này mới có thể chiến thắng.

Nhưng là, Mỹ Công Tử hiện tại, kỳ thật sợ nhất chính là tiêu hao chiến. Mà một khi Mỹ Công Tử rơi vào tổ kẻ bại mà nói, vậy coi như có chút phiền phức. Sẽ trở nên phi thường gian nan.

Cho nên, trận chiến ngày hôm nay, cực kỳ trọng yếu.

Xe ngựa tại Tổ Đình thân vệ hộ tống dưới, lần nữa tiến nhập sân thi đấu. Khi Đường Tam xe ngựa đến thời điểm, sân thi đấu bên trong, lập tức nhớ tới một mảnh tiếng hoan hô.

"Tử tinh tệ chiến sĩ!"

"Tử tinh tệ chiến sĩ —— "

Từng tiếng kia reo hò liên tiếp, luận nhân khí, vậy khẳng định là vị thứ nhất.

Đường Tam xuống xe ngựa, thuận thông đạo đi vào trong sân thi đấu.

Nguyên bản thành chủ phòng nghỉ đã bị dỡ bỏ, thay vào đó là sáu tòa phòng nghỉ. Mà lần này phòng nghỉ lại không còn là phong bế, mà là nửa phong bế. Đối mặt sân thi đấu một bên là rộng mở. Mỗi một cái trong phòng nghỉ, đều chỉ có một vị trí, một cái dùng hoàng kim điêu khắc thành, phía trên khảm nạm lấy các loại bảo thạch lộng lẫy bảo tọa.

Đây là trận chung kết cuối cùng tuyển thủ vinh hạnh đặc biệt. Lúc này, trừ Đường Tam bên ngoài, mặt khác năm tấm trên bảo tọa đều đã có tuyển thủ.

Mỹ Công Tử thình lình ngồi tại vị trí thứ nhất trên bảo tọa, khi nàng nhìn thấy Đường Tam đến lúc, hướng hắn khẽ gật đầu.

Những tuyển thủ khác cũng là riêng phần mình hướng Đường Tam gật đầu ra hiệu.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam mặt mang mỉm cười, từng cái hoàn lễ, sau đó tại tới gần Mỹ Công Tử phòng nghỉ cái thứ hai trong phòng nghỉ trên bảo tọa ngồi xuống.

Tại hắn một bên khác là Từ An Vũ. Lại sau này, thì là Giang Sâm Sầu. Xếp hạng thứ năm, thứ sáu hai cái vị trí chính là Ninh Thần Ân cùng Lam Mạch Thiển vợ chồng, Lam Mạch Thiển phía trước, Ninh Thần Ân ở phía sau.

Sáu tấm bảo tọa, đều đã có vị trí. Có thể ngồi ở chỗ này, là bọn hắn trải qua bao dài sau khi chiến đấu có huy hoàng.

Mắt thấy sáu tấm bảo tọa đều có tuyển thủ nhập tọa, sân thi đấu bên trong khán giả lập tức phát ra liên tiếp tiếng hoan hô. Liên tiếp tiếng gầm để Tổ Đình trên không nhiệt độ tựa hồ cũng trở nên hừng hực.

Tổ Đình Nghị Hội sơn giữa sườn núi Hoàng Giả phòng nghỉ cũng không có biến hóa gì. Đúng lúc này, từng đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, phân biệt rơi vào đối ứng Hoàng Giả trong phòng nghỉ.

Trong sân khán giả tiếng gầm lúc này mới dần dần dừng lại.

Tranh tài muốn bắt đầu.

Hoàng Giả cửa phòng nghỉ ngơi nhao nhao mở ra, lần lượt từng bóng người từ trong phòng nghỉ đi ra.

Thiên Vũ đế quốc, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, Bất Tử Đại Yêu Hoàng, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, Ám Ma Đại Yêu Hoàng, Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng. Tám vị Đại Yêu Hoàng tề tụ một đường.

Một bên khác, Nhật Thần đế quốc, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, Địa Âm Thiên Tinh Hoàng, Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng, Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng, Vô Tận Thiên Tinh Hoàng, lục đại Thiên Tinh Hoàng cũng đồng dạng là bằng vai mà đứng.

Hết thảy mười bốn vị Hoàng Giả, song song tiến lên, đi tới bên bờ vực.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng quay đầu nhìn về phía Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hướng hắn làm ra một cái dấu tay xin mời.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lúc này mới chuyển hướng sân thi đấu, lập tức, một cỗ uy thế vô hình nở rộ ra, không có cảm giác áp bách, đi để phân tràng trong đất tất cả khán giả tất cả đều theo bản năng yên tĩnh trở lại.

. . .

Ngồi đang tuyển thủ trong ghế Đường Tam các loại sáu tên tuyển thủ lúc này cũng đã tất cả đều đứng dậy, hướng phía giữa sườn núi mười bốn vị Hoàng Giả khom mình hành lễ.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trên mặt toát ra vẻ mỉm cười, "Sắp tiến hành chiếm hoàng chi chiến trận chung kết sáu vị, cùng ở đây tất cả khán giả. Hôm nay, đối với Tổ Đình tới nói, là một cái có không tầm thường ý nghĩa trọng yếu thời gian."

"Mọi người đều biết, Tổ Đình đã rất nhiều năm không tiếp tục tăng thêm Hoàng Giả. Đây là bởi vì, vị diện có khả năng dung nạp cường giả số lượng có hạn. Mà liền tại trước đây không lâu, chúng ta vạn phần bi thống nhìn thấy Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng miện hạ cùng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tuần tự vẫn lạc. Để Tổ Đình đau mất hai vị Hoàng Giả. Nhưng Hoàng Giả vị trí, cũng vì vậy mà trống đi. Cho nên, mới có lần này chiếm hoàng chi chiến. Đây là tất cả các tộc Đại Yêu Vương cơ hội, cũng là mọi người cũng chờ chờ đợi nhiều năm tấn thăng khả năng. Cuối cùng , dựa theo chúng ta tính ra, sẽ có ba vị cường giả, đi đến cuối cùng. Cuối cùng thu hoạch chiếm hoàng vị trí, tại tương lai không lâu, trở thành trong chúng ta một thành viên, trở thành mới Hoàng Giả. Cùng chúng ta cùng một chỗ, cộng đồng thủ hộ Tổ Đình, thủ hộ Yêu Tinh đại lục, thủ hộ chúng ta hai đại chủng tộc."

Nói đến đây, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng dừng lại một chút, ánh mắt chuyển hướng phía dưới Đường Tam các loại sáu tên tuyển thủ, "Trải qua nhiều ngày tranh tài cùng tuyển bạt, đã trải qua tàn khốc mà tranh đấu kịch liệt. Cuối cùng, có sáu vị tuyển thủ tiến vào cuối cùng vòng chung kết. Tiếp xuống trận chung kết, sẽ lấy song bại đấu vòng loại phương thức đến tiến hành, cuối cùng ba hạng đầu, chính là chiếm hoàng vị trí người sở hữu. Đồng thời sẽ dựa theo trình tự, trong tương lai kế thừa Hoàng Giả vị trí. Hiện tại, ta vì mọi người giới thiệu một chút cái này sáu vị tuyển thủ. Dựa theo điểm tích lũy trình tự."

"Mỹ Công Tử, Gia Lý thành thành chủ, Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng. Đại Yêu Vương. Đồng thời thân có Bạch Hổ huyết mạch, Nhân tộc huyết mạch. Là nhiều năm trước tới nay, Khổng Tước Yêu tộc người mạnh nhất. Lần này là tổng điểm tích lũy hạng nhất."

Lập tức, trên khán đài, tiếng hoan hô núi kêu biển gầm đồng dạng vang lên. Làm tổng điểm tích lũy hạng nhất, nàng thế nhưng là phi thường có cơ hội thu hoạch được một cái chiếm hoàng vị trí danh ngạch a!

Mỹ Công Tử trước hướng phía Tổ Đình Nghị Hội sơn phương hướng khom người thi lễ, sau đó lại chuyển hướng khán giả gật đầu thăm hỏi.

"Cận Miểu Lâm, Kiến Mộc thành thành chủ, Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, Đại Yêu Vương. Truyền thừa Thụ Tổ huyết mạch, có được cường đại sinh mệnh năng lượng. Ân, cũng bị mọi người xưng là tử tinh tệ chiến sĩ."

Nghe Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lần này giới thiệu, lập tức, toàn trường một mảnh tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, tiếng hô khẩu hiệu vang lên.

Ngay cả Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đều biết tử tinh tệ chiến sĩ cái danh xưng này, hơn nữa còn nói ra. Mặc dù mang theo vài phần đùa giỡn hương vị, nhưng cái này cũng không hề nghi ngờ cho thấy các Hoàng Giả đối với vị này tử tinh tệ chiến sĩ tán thành.

Đường Tam mặt mang mỉm cười hướng các Hoàng Giả phương hướng hành lễ, lại chuyển hướng khán giả mỉm cười phất tay. Lập tức, tiếng hoan hô trở nên càng phát kịch liệt.

Kéo dài đến mấy phút đồng hồ reo hò, tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đưa tay ra hiệu bên dưới mới dần dần an tĩnh lại.  — QUẢNG CÁO —  Đứng ở bên người Đường Tam cách đó không xa Mỹ Công Tử cũng không nhịn được vì thế mà choáng váng, cái này da lam gia hỏa, nhân khí thật là cao a!

Cảm nhận được ánh mắt của nàng, Đường Tam quay đầu hướng nàng nhìn lại, mỉm cười gật đầu.

Mỹ Công Tử cũng hướng phía hắn nhẹ gật đầu, nhưng xa cách cảm giác là một chút cũng không có thay đổi.

Đường Tam trong lòng thầm than , chờ quay đầu biết mình thân phận chân thật đằng sau, nàng cũng đừng giận a! Ân, sinh khí đoán chừng là tránh không khỏi, hảo hảo dỗ dành dỗ dành đi.

"Vị thứ ba, là tới từ Long tộc Thủy Tinh thành Quang Minh Long tộc tộc trưởng, Từ An Vũ. Đại Yêu Vương, Quang Minh Long tộc chí thuần truyền thừa."

Tiếng hoan hô lại nổi lên, nhưng cùng trước đó Đường Tam tiếng hoan hô so sánh, rõ ràng liền muốn yếu nhiều.

Từ An Vũ lại là từ đầu đến cuối mặt mỉm cười lơ đễnh, hướng phía trên núi, dưới đài phân biệt hành lễ thăm hỏi.

"Vị thứ tư, đến từ Liệt Dương thành, Liệt Dương Hoa Tinh tộc, Giang Sâm Sầu. Đại Yêu Vương." Đối với Giang Sâm Sầu giới thiệu liền không có nhiều như vậy, dù sao nó cũng không phải là thành chủ.

"Vị thứ năm, đến từ Liệt Thiên thành, Behemoth Cự Thú tộc, Lam Mạch Thiển. Đại Yêu Vương."

"Vị thứ sáu, đến từ Hoàng Kim thành, Hoàng Kim Mãnh Mã tộc, Ninh Thần Ân. Đại Yêu Vương."

Sáu vị tuyển thủ giới thiệu xong xuôi, từ tiếng hoan hô liền có thể nghe ra được nhân khí nhiều ít. Trong đó, Đường Tam là không hề nghi ngờ tiếng hoan hô là cường liệt nhất. Thậm chí vượt qua mặt khác năm tên tuyển thủ tổng cộng, nhất là tử tinh tệ chiến sĩ tiếng hoan hô.

Sau đó chính là Mỹ Công Tử. Làm điểm tích lũy cao nhất, hay là nữ tuyển thủ, càng là lần này luận võ chọn rể nhân vật chính, sự nổi tiếng của nàng cũng là cực cao, đây là nàng không có hiển lộ ra chính mình dung nhan tuyệt thế kia tình huống dưới. Bằng không mà nói, sự nổi tiếng của nàng tất nhiên sẽ cao hơn một bậc thang.  