 Chương 1063: Trận chung kết bắt đầu 



 Chương 1063: Trận chung kết bắt đầu

Từ An Vũ tiếng hoan hô xếp thứ ba. Làm Long tộc thủ lĩnh, mạnh nhất chủng tộc đại biểu, Ám Hắc Long tộc lần này lại thối lui ra khỏi tranh tài. Một khi hắn có thể có được chiếm hoàng vị trí, tại Long tộc các túc lão duy trì dưới, rất có thể liền có thể trở thành đại thành đệ nhất Thủy Tinh thành thành chủ. Nó danh vọng cũng chắc chắn đạt tới một cái cao độ toàn mới.

Trừ cái đó ra, mặt khác ba tên tuyển thủ nhân khí liền muốn tương đối thấp không ít.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn chung quanh đấu trường, "Song bại đấu vòng loại quy tắc ta không còn lắm lời, đơn giản tới nói, thua trận hai trận tranh tài người liền bị đào thải. Thẳng đến quyết ra cuối cùng thứ tự. Ba hạng đầu, sẽ thu hoạch được chiếm hoàng vị trí. Tại thành tựu Hoàng Giả lúc, nếu như bài danh phía trên Hoàng Giả chiếm cứ quá nhiều khí vận, xếp hạng dựa vào sau chịu ảnh hưởng, không tại Tổ Đình phạm vi chức trách."

Lời nói này rất đơn giản, nhưng cũng trong nháy mắt liền để dự thi sáu tên tuyển thủ bên trong mùi thuốc nổ mà ẩn ẩn xuất hiện.

Nói cách khác, cho dù là thu được ba hạng đầu, cũng chưa chắc liền có thể nhất định thành tựu Hoàng Giả. Thí dụ như, xếp hạng thứ nhất chiếm hoàng vị trí người sở hữu nếu là xuất hiện một cái Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tồn tại dạng này, như vậy, rất có thể một người liền chiếm cứ hai cái vị trí. Xếp hạng thứ ba, mặc dù có chiếm hoàng vị trí, cũng chưa chắc có thể thành hoàng.

Cho nên, mặc dù ba hạng đầu sẽ có được chiếm hoàng vị trí, nhưng trên thực tế, khẳng định là xếp hạng càng đến gần trước càng tốt. Địa vị cũng càng cao. Tương lai thành tựu Hoàng Giả đằng sau, cấp độ rất có thể cũng là càng cao.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói cho bọn hắn ý tứ chính là, toàn lực giành thắng lợi, chỉ có chiến thắng, mới có cơ hội. Mới có thể thu được cao hơn tài nguyên.

"Trận đấu thứ nhất, do điểm tích lũy xếp hạng thứ nhất Mỹ Công Tử ra sân, giao đấu, nam tuyển thủ điểm tích lũy xếp hạng thứ ba Ninh Thần Ân. Song phương ra trận chuẩn bị. Trận chung kết giai đoạn, mỗi một trận đấu, đều sẽ có hai vị Hoàng Giả làm trọng tài chủ trì tranh tài."

Nương theo lấy Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tuyên bố, mặt khác các Hoàng Giả riêng phần mình trở về chính mình phòng nghỉ. Thiên Vũ đế quốc bên này, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng phi thân lên, Nhật Thần đế quốc bên này, Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng phi thân lên. Một vị Đại Yêu Hoàng, một vị Thiên Tinh Hoàng, đồng thời đi tới trong sân thi đấu. Rất hiển nhiên, hai vị này sẽ làm trận đấu thứ nhất trọng tài chính.

Đây là quyết định Hoàng Giả vị trí cuối cùng so đấu, vô luận là ai thắng được, vậy chính là có có thể trở thành Hoàng Giả tồn tại a! Không cho phép Tổ Đình không cẩn thận. Thiên Vũ đế quốc cùng Nhật Thần đế quốc các Hoàng Giả đối với cái này trọng tài vị trí tự nhiên cũng liền càng thêm coi trọng. Không cần hỏi cũng biết, tiếp xuống mỗi một trận đấu, khẳng định song phương đều là riêng phần mình có Hoàng Giả là chủ cắt cộng đồng tham dự.  — QUẢNG CÁO —  Có thể tiến vào trận chung kết, vô luận là Tinh Quái tộc hay là Yêu Quái tộc, đây đều là tuyệt đối lương đống chi tài.

Chỉnh thể tới nói, hay là Yêu Quái tộc nội tình càng thêm thâm hậu một chút. Toàn bộ sáu tên trận chung kết tuyển thủ bên trong, có ba cái rưỡi Yêu Quái tộc tuyển thủ.

Sở dĩ nói là ba cái rưỡi, đó là bởi vì Ninh Thần Ân tính nửa cái. Hắn đồng thời có được Hoàng Kim Mãnh Mã tộc cùng Kim Cương Tinh tộc huyết mạch, tất cả tính một nửa.

Nhật Thần đế quốc bên này, còn có Đường Tam cùng Giang Sâm Sầu hai tên trận chung kết tuyển thủ.

Mà đổi thành một bên, Thiên Vũ đế quốc lại có Mỹ Công Tử, Từ An Vũ cùng Lam Mạch Thiển ba vị.

Chỉnh thể tới nói, hay là Thiên Vũ đế quốc hơi chiếm ưu thế, nhưng tình huống trước mắt, Nhật Thần đế quốc cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Đương nhiên, Đường Tam biến số này, chính là tương đối kỳ quái. Nếu như không có Đường Tam ở đây, nam tuyển thủ bên này, sợ rằng sẽ là Kim An Quốc ra biên, bởi như vậy, Nhật Thần đế quốc liền đem lâm vào tuyệt đối hạ phong. Tại thực lực tổng hợp phương diện, liền xem như Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng không thể không thừa nhận, Tinh Quái tộc cùng Yêu Quái tộc vẫn là có khoảng cách. Dù sao, từng ấy năm tới nay như vậy, vẫn luôn là Yêu Quái tộc chiếm cứ lấy ưu thế cùng thống trị địa vị. . . .

Mỹ Công Tử cùng Ninh Thần Ân lúc này đã phân biệt phóng người lên, đã rơi vào trong sân thi đấu.

Song bại đấu vòng loại mặc dù không giống đơn trận đấu vòng loại tàn khốc như vậy, nhưng đều đã đi tới hiện tại, đối với bất luận một vị nào tuyển thủ tới nói, đều hi vọng toàn lực giành thắng lợi, vòng thứ nhất cực kỳ trọng yếu.

Ninh Thần Ân sắc mặt cũng là hiếm thấy ngưng trọng. Mỹ Công Tử tranh tài hắn cũng đều nhìn, hắn kỳ thật cũng không nghĩ tới chính mình tiến vào trận chung kết giai đoạn có thể đối mặt nàng.

Tại Thiên Vũ đế quốc bên này trong kế hoạch ban đầu, nam tuyển thủ nên để Tinh Quái tộc toàn quân bị diệt, từ Quang Minh Long Vương có thể, Ám Hắc Long Vương Lý Chiêu Bằng, cùng Liệt Thiên thành chủ Kim An Quốc, cùng Ninh Thần Ân bên trong có ba tên ra biên.

Ninh Thần Ân nhưng thật ra là làm hậu tuyển tồn tại. Càng thêm ra hơn tuyến có thể là phía trước ba vị trên thân.

Nhưng là, chẳng ai ngờ rằng, trong trận đấu sẽ xuất hiện Đường Tam như thế cái gậy quấy phân heo. Hắn bằng vào Hung Long chiến thắng Kim An Quốc, lại để cho Lý Chiêu Bằng từ bỏ tranh tài. Này mới khiến Ninh Thần Ân có được ra biên cơ hội.

Ninh Thần Ân mặt ngoài nhìn qua luôn luôn cười ha hả, trên thực tế, trong nội tâm lại là cực kỳ kiêu ngạo. Đồng thời có được hai đại cấp một huyết mạch nó, đối với thực lực của mình rất có tự tin, càng phi thường mong mỏi có thể ở trong trận đấu đi đến cuối cùng.

Mà nó thật liều đến đây. Thật chiến thắng Kim An Quốc, thẳng tiến trận chung kết.

Khi nó tiến vào trận chung kết đằng sau, ngay cả Lam Mạch Thiển thái độ đối với nó đều phát sinh cải biến nhất định.

Dĩ vãng, Lam Mạch Thiển trong nhà là phi thường cường thế. Behemoth Cự Thú tộc dù sao tại chủng tộc phương diện muốn áp đảo Hoàng Kim Mãnh Mã phía trên, song phương mặc dù đều có Hoàng Giả làm hậu trường, nhưng Lam Mạch Thiển tính cách cường thế, trong nhà trên cơ bản đó chính là nhất gia chi chủ diễn xuất. Tình cảm vợ chồng mặc dù không tệ, nhưng ngày bình thường Ninh Thần Ân lại là cái thê quản nghiêm.

Nhưng lần này, hắn bằng vào thực lực bản thân chiến thắng Kim An Quốc, thẳng tiến trận chung kết. Lúc đầu sau khi về nhà, còn tưởng rằng sẽ bị lão bà quở trách thắng đại cữu tử, không nghĩ tới nghênh đón lại là Lam Mạch Thiển trước nay chưa có nhiệt tình.

Yêu quái trong thế giới, cuối cùng vẫn là lấy thực lực vi tôn a! Cho nên, cứ việc điểm tích lũy hạng chót, nhưng là, tiến vào trận chung kết giai đoạn. Nó đã để Hoàng Kim Mãnh Mã tộc có được vinh dự cực lớn.

Phải biết, nguyên bản dự đoán bên trong, tiến vào trận chung kết cuối cùng Yêu Quái tộc bên này, chỉ có Long tộc, Phượng Hoàng Yêu tộc cùng Behemoth Cự Thú tộc khả năng. Tinh Quái tộc bên kia, cũng là Liệt Dương Hoa Tinh tộc cùng Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc thiên hạ.  — QUẢNG CÁO —  Nhưng ai đều không có nghĩ tới là, cuối cùng lại là hắc mã nhiều lần ra, sáu tên tuyển thủ bên trong, có ba tên đều không phải là những cường tộc này.

Lúc này, Ninh Thần Ân đối diện Mỹ Công Tử cũng là một trong số đó.

Đối với Mỹ Công Tử Tu La Thần Kiếm, Ninh Thần Ân cũng là cực kỳ kiêng kỵ, cho nên lúc này sắc mặt mới ngưng trọng như thế. Nhưng nó kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tự nhiên cũng nhìn ra được Mỹ Công Tử thế yếu ở nơi nào. Nếu như trận chiến này, mình có thể chiến thắng điểm tích lũy xếp hạng thứ nhất Mỹ Công Tử, như vậy, không những ở chiếm hoàng chi chiến bên trong có thể chiếm cứ địa vị chủ động, thu hoạch được chiếm hoàng vị trí khả năng trở nên lớn hơn. Càng quan trọng hơn là, chính mình gia đình này địa vị cũng tất nhiên sẽ lần nữa tăng lên.

Lam Mạch Thiển phía sau muốn đối mặt Đường Tam, những ngày này bọn chúng không ít phân tích qua Đường Tam tình huống, vị này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng còn có cái gì át chủ bài đâu? Nhưng vô luận như thế nào suy nghĩ cùng phán đoán, bọn chúng đều cho rằng, tại không có khả năng vận dụng Hung Long tình huống dưới, Đường Tam muốn chiến thắng có được song Thần khí Lam Mạch Thiển đều cơ hồ là không thể nào phát sinh tình huống a!

Cho nên, nếu như mình thắng, lão bà lại thắng. Bọn hắn nhưng chính là song song tiến vào bên thắng tổ. Dựa theo bên thắng tổ quy tắc, tiếp xuống một trận, chính là mình cùng thê tử ở giữa quyết đấu. Đến lúc đó, vô luận là chính mình hay là Lam Mạch Thiển, luôn có một cái có thể tiến vào cuối cùng ba hạng đầu, cam đoan thu hoạch được một cái chiếm hoàng vị trí. Còn có cái gì so đây càng chuyện hạnh phúc đâu?

Nghĩ đến đây, Ninh Thần Ân liền không tự giác cảm giác được toàn thân khô nóng, theo bản năng siết chặt nắm đấm.

"Song phương chuẩn bị." Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng trầm giọng nói ra.

Ninh Thần Ân gật đầu, trên người quang mang lập tức xuất hiện biến hóa. Màu ám kim vầng sáng bắn ra, để nó cái kia thân thể hùng tráng lập tức trở nên càng phát ra trầm ngưng. Từng khối cơ bắp hở ra, bá đạo không gì sánh được Hoàng Kim Mãnh Mã huyết mạch bộc phát. Cái kia hào quang màu vàng sậm lập tức hóa thành cương khí thật nhanh ngưng tụ tăng lên.

Ninh Thần Ân hai con ngươi cũng tại lúc này phát sinh biến hóa, hai cái đôi mắt phân biệt bày biện ra khác biệt sắc thái. Bên trái đôi mắt hóa thành màu ám kim, thâm thúy không gì sánh được, tựa như sâu thẳm vòng xoáy đồng dạng. Bên phải đôi mắt lại trở thành màu vàng sáng, tựa như là một viên hoàng toản giống như nhấp nháy tỏa ánh sáng.  