 Chương 1064: Huyết mạch thiêu đốt, Tu La một kiếm 



 Chương 1064: Huyết mạch thiêu đốt, Tu La một kiếm

Trên thân nguyên bản màu ám kim cương khí lập tức bắt đầu phát sinh biến hóa, tại nguyên bản màu ám kim trên cơ sở, trở nên sáng chói đứng lên. Tựa như là màu ám kim kim cương đồng dạng, bắn ra lấy hào quang kì dị.

Đây rõ ràng là Hoàng Kim Mãnh Mã huyết mạch cùng Kim Cương Tinh huyết mạch đồng thời thi triển dấu hiệu. Nó mặc dù không có cách nào giống Đường Tam như thế đem huyết mạch hòa hợp một lò tấn thăng trở thành siêu cấp huyết mạch, nhưng cùng lúc thi triển hai loại tương tự huyết mạch , khiến cho hỗ trợ lẫn nhau lại là có thể làm được.

Không chỉ có như vậy, Ninh Thần Ân cũng lấy ra vũ khí của mình, đó là một đôi trọng chùy. Ống thể hiện ra là màu ám kim, to lớn đầu chùy góc cạnh rõ ràng, một đôi trọng chùy tới tay, Ninh Thần Ân khí thế lần nữa bay vụt, trở nên không gì sánh được dày đặc. Phía sau hiện ra rõ ràng quang ảnh.

To lớn Mãnh Mã Cự Tượng ngồi dưới đất, tứ chi ôm trong ngực một viên to lớn kim cương. Bộ dáng nhìn qua có chút buồn cười, nhưng là, Ninh Thần Ân khí thế lại là điên cuồng bay vụt.

Tám cạnh hoa mai lượng kim chùy! Hoàng Kim Mãnh Mã nhất mạch truyền thừa Thần khí. Thổ thuộc tính. Nói là một kiện Thần khí, nhưng trên thực tế lại là một đôi. Trước đó nó tại cùng Kim An Quốc thời điểm chiến đấu, chính là nương tựa theo đôi này trọng chùy ngăn trở Kim An Quốc Kiếm Nhận Phong Bạo, cuối cùng tiêu hao đến cuối cùng, để chủ công Kim An Quốc kế tục không còn chút sức lực nào, lúc này mới thu được tranh tài thắng lợi.

Lúc này, tranh tài còn chưa bắt đầu, Ninh Thần Ân cũng đã đem chính mình bản lĩnh cuối cùng tất cả đều đem ra, không có chút nào muốn thử dò xét ý tứ, vừa lên đến chính là toàn lực ứng phó. Bởi vì nó rất rõ ràng Mỹ Công Tử cái kia Tu La Thần Kiếm lực công kích cực kỳ cường hãn, một khi chính mình có chút chủ quan, bị đối phương phá phòng, cái kia tranh tài liền kết thúc.

Đài tranh tài một bên khác, Mỹ Công Tử cũng không có giống thường ngày tranh tài như thế, đi lên trước tiên đem lực lượng không gian của mình phóng xuất ra, cũng không có phóng thích Sát Thần lĩnh vực Sâm La Địa Ngục. Chỗ mi tâm, một đạo hồng mang lấp lóe, Tu La Thần Kiếm liền đã đã rơi vào nàng trong lòng bàn tay.

Mỹ Công Tử hai tay nắm ở Tu La Thần Kiếm, giơ cao khỏi đầu. Sau đó nàng liền nhắm lại hai con ngươi. Tự thân huyết mạch chi lực bắt đầu kịch liệt bắn ra lấy. Nàng đầu kia tóc dài, dĩ nhiên cũng liền như vậy trực tiếp biến thành màu đỏ. Tự thân khí tức, tự thân huyết mạch ba động, thậm chí tại kịch liệt thiêu đốt lên.

Thấy cảnh này, vô luận là làm trọng tài hai vị Hoàng Giả, hay là chính làm xong toàn diện phòng ngự chuẩn bị Ninh Thần Ân đều sợ ngây người.

Nàng đây là muốn làm cái gì? Sao có thể vừa lên đến liền thiêu đốt huyết mạch chi lực? Đây là, điên rồi sao?

Phải biết, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tu luyện chính là huyết mạch chi lực, huyết mạch chi lực càng mạnh, càng có thể hướng phản tổ phương hướng tiến hóa, thực lực cũng liền càng là cường đại.  — QUẢNG CÁO —  Thiêu đốt huyết mạch, đây là liều mạng thời điểm mới có thể vận dụng phương thức chiến đấu. Một khi thiêu đốt huyết mạch chi lực, liền sẽ thương tới bản nguyên, thiêu đốt thời gian lâu dài. Thậm chí đều có mất mạng phong hiểm a!

Chẳng ai ngờ rằng, tại song phương vẫn còn chuẩn bị trong quá trình, còn chưa có bắt đầu tranh tài trước đó, Mỹ Công Tử vừa lên đến vậy mà liền đang thiêu đốt huyết mạch của mình.

Một loại khó nói lên lời hỏa diễm kỳ dị, từ Tu La Thần Kiếm hướng phía dưới chảy xuôi, bao trùm tại nàng toàn thân phía trên, từ đó để Mỹ Công Tử toàn thân đều bao trùm lấy cái kia xán lạn hồng sắc quang diễm, Tu La Thần Kiếm bên trên hào quang màu đỏ, lập tức bắn ra trước nay chưa có quang huy sáng chói. Kiếm ý trùng thiên.

Nhìn xem một màn này Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, toàn bộ thân thể đều rất nhỏ có chút run rẩy, đó là hưng phấn. Hắn có thể nhất cảm nhận được Mỹ Công Tử lúc này trong kiếm ý ẩn chứa loại lực lượng kia.

. . .

Đã từng có nhân loại đã nói với hắn, kiếm là cái gì? Kiếm là chính nghĩa, kiếm là thẩm phán, kiếm là hi sinh!

Mà lúc này giờ phút này, Mỹ Công Tử Tu La Thần Kiếm bên trong, dựng dục, tựa hồ ba cái đều là tại, ba cái hợp nhất.

Giữa thiên địa, tựa hồ đã không có Mỹ Công Tử người này, có, chính là cái kia phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều chém ra kinh thiên kiếm ý.

"Kiếm Thánh miện hạ, cái này. . ."

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đối diện Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng cơ hồ ngay đầu tiên liền truyền âm đi qua.

Không ngăn nổi! Một kiếm này, đã không chỉ là Đại Yêu Vương tầng thứ. Làm có thể tiến vào chiếm hoàng chi chiến trận chung kết Đại Yêu Vương, lại nắm trong tay khủng bố như thế Thần khí Mỹ Công Tử, nhóm lửa huyết mạch liều mạng một kích, tuyệt đối là Hoàng Giả cấp độ tồn tại.

Lúc trước Vô Tận Thiên Tinh Hoàng tại ngăn cản Mỹ Công Tử kiếm ý đằng sau trên thân lưu lại vết kiếm, trọn vẹn dùng một ngày thời gian mới hoàn toàn hóa giải nó kiếm ý. Mà lúc đó một kiếm kia cùng trước mắt một kiếm này so sánh, tuyệt đối không thể so sánh nổi.

Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng mặc dù tự hỏi tu vi của mình muốn ở trên Vô Tận Thiên Tinh Hoàng, nhưng là, để nàng đi chính diện ngăn cản một kiếm này, nàng là tuyệt đối sẽ không làm. Nàng điên rồi sao? Cái kia Thần khí có thể đặt ở Tổ Đình trong hội nghị thảo luận, cũng là bởi vì tất cả Hoàng Giả đều ý thức được Thần khí này trường kiếm uy lực đã uy hiếp được tất cả Hoàng Giả.

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lại giống như là không nghe thấy Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng lời nói giống như, ánh mắt không hề chớp mắt nhìn chăm chú cái kia trường kiếm màu đỏ. Sắc mặt thậm chí có chút ửng hồng, hắn cảm giác đến, mình đã bắt lấy một chút cái gì.

Từ khi lần kia cùng Đường Tam thảo luận đằng sau, kiếm của hắn ngay tại cố gắng tiến lên một bước. Mà giờ khắc này, nhìn xem Mỹ Công Tử kiếm, hắn rõ ràng cảm giác được, tại kiếm ý này bên trong, ẩn chứa đặc thù quy tắc, một loại khó nói lên lời, nhưng lại tuyệt đối là kinh thiên động địa quy tắc.

Ngồi tại chính mình đại bảo tọa bên trên, Đường Tam cũng nhìn chăm chú lên một kiếm này hình thành. Có chút nhíu mày đồng thời, trong ánh mắt lại mang theo vài phần thoải mái. Thậm chí ở trong lòng nhịn không được là Mỹ Công Tử giơ ngón tay cái lên. Bảo bối lão bà, ngươi thật là là thông minh a!

"Nhanh tuyên bố tranh tài bắt đầu."

Đúng lúc này, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm tại giữa sườn núi phương hướng vang lên.

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cùng Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng lúc này mới tỉnh ngộ lại.

Đúng a! Song phương thời gian chuẩn bị có chút quá dài. Nguyên bản tranh tài trước chuẩn bị, chỉ là cho song phương một cái riêng phần mình chuẩn bị năng lực cơ hội, nhưng Mỹ Công Tử trực tiếp đi lên liền dùng thiêu đốt huyết mạch phương thức tụ lực, đây là ai cũng không nghĩ tới. Tại Hoàng Giả trọng tài sững sờ trong quá trình, Mỹ Công Tử cái kia Tu La Thần Kiếm đều đã bắt đầu trở nên trong suốt đứng lên. Huyết mạch thiêu đốt cũng biến thành càng ngày càng kịch liệt.

"Tranh tài bắt đầu!" Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng liên tục không ngừng tuyên bố.

Ngăn cách tại song phương trung ương phòng hộ trong nháy mắt biến mất.  — QUẢNG CÁO —  Ninh Thần Ân mặc dù chấn kinh, nhưng bản năng chiến đấu vẫn còn, trước tiên liền giương lên trong tay tám cạnh hoa mai lượng kim chùy, liền muốn hướng Mỹ Công Tử phát động công kích.

Nhưng là, cũng liền tại thời khắc này, nó chỉ cảm thấy một cỗ để cho mình thần hồn run rẩy khủng bố lực áp bách trong nháy mắt giáng lâm, để nó nội tâm xuất hiện trong nháy mắt khiếp đảm.

Sau đó nó liền thấy, Mỹ Công Tử trong tay trường kiếm màu đỏ đã giương lên, hừng hực huyết mạch thiêu đốt bên trong, nàng tựa như một tôn nữ Ma Thần đồng dạng.

"Thương thương thương. . ." Tám cạnh hoa mai lượng kim chùy rung động, phát ra thanh thúy ông thanh danh. Mãnh liệt cảm giác sợ hãi, trong nháy mắt xông vào Ninh Thần Ân trong lòng. Nỗi sợ hãi này không phải nó, mà là đến từ trong tay nó đôi này gia tộc truyền thừa Thần khí.

Để phòng ngự cùng lực lượng lấy xưng tám cạnh hoa mai lượng kim chùy lúc này vậy mà tại run rẩy, đang run sợ, đang sợ hãi. Nó đang dùng hết thảy phương thức nói cho Ninh Thần Ân, ngăn không được, ngăn không được, chính mình ngăn không được kiếm của đối phương. Kiếm gõ chùy vong a!

Cũng chính là tâm tình như vậy ảnh hưởng, để Ninh Thần Ân vậy mà không dám ở trước tiên hướng Mỹ Công Tử phát động công kích. Làm am hiểu nhất phòng ngự người dự thi, hắn tại phương diện công kích, lúc đầu cũng không phải đặc biệt am hiểu.

Mỹ Công Tử ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú Ninh Thần Ân, "Một kiếm này, chém thương khung!"

Tại Mỹ Công Tử phía sau, một đạo to lớn quang ảnh nổi lên, đó là một đạo màu đỏ thân ảnh hình người, hết thảy đều là hư ảo, nhưng khi thời điểm nó xuất hiện, Mỹ Công Tử trong tay Tu La Thần Kiếm lại phát ra một tiếng thanh thúy vù vù, bầu trời, tại một cái chớp mắt này đều biến thành màu đỏ. Cho dù là ở đây tất cả các Hoàng Giả, đều cảm giác được tâm tư càng thêm trĩu nặng, không thể không ngưng tụ tự thân thần thức đến đối kháng.

"Ta, ta nhận thua. . ."

Ninh Thần Ân trong tay chùy, cuối cùng không có giơ lên.  