 Chương 1065: Một kiếm này, chém thương khung 



 Chương 1065: Một kiếm này, chém thương khung

Ninh Thần Ân đương nhiên minh bạch, Mỹ Công Tử giờ này khắc này trong một kiếm này, ngưng tụ nàng toàn bộ lực lượng, càng là thiêu đốt huyết mạch làm đại giá đổi lấy cường đại. Cái kia đã tuyệt đối là đột phá đến Hoàng Giả cấp độ tồn tại, lại thêm cái kia kinh khủng Thần Kiếm.

Chính mình không có Bất Tử Kim Thân, phòng ngự của mình là dựa vào huyết mạch chi lực cùng trong tay song chùy. Một kiếm này, nó thật ngăn không được a!

Nếu như song phương vừa lên đến liền lẫn nhau công kích, không cho nàng thiêu đốt huyết mạch cùng súc thế khóa chặt cơ hội của chính mình, còn có triền đấu cơ hội. Nhưng ở trời xui đất khiến, bị đối phương uy hiếp ở tình huống dưới, Mỹ Công Tử một kiếm này chi thế đã thành.

Đây chính là so với lúc trước Thiên Địa Nhất Kiếm càng thêm quyết tuyệt công kích a! Ngay cả huyết mạch chi lực đều thiêu đốt. Sau trận chiến này, coi như thắng, Mỹ Công Tử cũng tất nhiên sẽ nguyên khí đại thương.

Thế nhưng là, trận chiến này, chính mình thật không dám ngạnh kháng. Chọi cứng có khả năng chính là chết a! Liền xem như Hoàng Giả đều chưa hẳn ngăn cản.

Mỹ Công Tử tựa như là không có nghe được Ninh Thần Ân lời nói giống như, nguyên địa hướng về phía trước, vừa sải bước ra. Trong tay Tu La Thần Kiếm chém ra.

Ninh Thần Ân dọa đến quát to một tiếng, tự thân cương khí bộc phát, một đôi tám cạnh hoa mai lượng kim chùy bảo vệ hướng trên đỉnh đầu, thân thể hùng tráng thậm chí nửa ngồi xuống dưới.

Nhưng là, hắn nhưng không có cảm nhận được uy áp kinh khủng kia trùng kích. Ngược lại là cảm giác được áp lực diệt hết.

Toàn trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Ninh Thần Ân tại cực độ khủng hoảng đằng sau, là cực độ xấu hổ. Không có công kích mình sao? Chính mình lại bị dọa đến ngồi xổm xuống?

Giờ khắc này là hắn biết, chính mình xong. Mình đã không có khả năng thu hoạch chiếm hoàng vị trí. Tâm tình của mình đã sập.

"Tạch tạch tạch, tạch tạch tạch!" Đúng lúc này, thanh âm quái dị hấp dẫn lực chú ý của nó.

Ninh Thần Ân theo bản năng đứng người lên thể, có chút ánh mắt đờ đẫn nhìn lại.

Đầu tiên nhìn thấy chính là đối diện Mỹ Công Tử.

Mỹ Công Tử trên người màu đỏ như máu quang diễm ngay tại chầm chậm thối lui, gương mặt xinh đẹp đã là hoàn toàn trắng bệch. Nàng vẫn như cũ mấp máy đôi mắt, nhưng lại vẫn như cũ vô cùng kiên định đứng ở nơi đó.  — QUẢNG CÁO —

Cái kia "Ken két" âm thanh cũng không phải là từ trên người nàng phát ra, mà là đến từ bốn phương tám hướng.

Ninh Thần Ân định thần nhìn lại, nó lập tức hãi nhiên nhìn thấy, cái kia thủ hộ tại đài tranh tài chung quanh, trải qua nhiều tràng như vậy tranh tài phòng ngự đại trận căn nguyên từng cây Trận Pháp Trụ bên trên, đang có lấy vô số vết rách đang nhanh chóng lan tràn, "Ken két" âm thanh chính là bởi vậy mà tới.

Lại ngẩng đầu hướng lên trong bầu trời nhìn lại.

Toàn bộ vòng phòng hộ, bị cắt ra một lỗ hổng cự đại. Nguyên bản làm trọng tài hai vị Hoàng Giả, hiện tại chỉ còn lại có Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng một vị, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lại là Hồng Phi Minh minh.

Mà toàn bộ bầu trời, tất cả màu đỏ, chính hướng về một phương hướng ngưng tụ mà đi, nhưng lại giống như là hướng phía thiên ngoại bay đi.

Bầu trời, không biết lúc nào đã đã nứt ra, mấy ngàn thước không trung bên ngoài, một đạo vượt ngang trăm dặm vết rách to lớn chính thôn phệ lấy không trung đóa đóa mây trắng.

Vân khởi trào lên, trong chốc lát, bầu trời xanh vạn dặm, không mây!

Mỹ Công Tử dưới chân hơi lảo đảo một bước, ánh mắt thoáng có chút tan rã, nương tựa theo trong tay Tu La Thần Kiếm chèo chống, mới miễn cưỡng không có đổ xuống.

Người xem như vậy đông đảo sân bãi, cũng chỉ có sân thi đấu chung quanh pháp trận sụp đổ âm thanh, từng cây cây cột vỡ vụn, vỡ nát.

Cho dù là làm bổn tràng tranh tài chấp pháp hai vị Hoàng Giả, lúc này con ngươi đều là co vào.

. . .

Một kiếm kia. . .

Bọn hắn có thể không hao tổn ngăn trở sao?

Không, phải nói, bọn hắn có thể ngăn cản sao?

Không biết. . .

Thậm chí đều không có người chú ý tới Ninh Thần Ân lúc trước theo bản năng trầm xuống dáng vẻ, bởi vì tất cả lực, đều trên không trung vết rách to lớn kia chỗ. Vết nứt không gian kia, thật lâu không đi. Trời xanh không mây, chỉ có cái kia phảng phất muốn thôn phệ toàn bộ hết thảy vết rách rõ ràng như thế. Còn có tồn tại tại toàn bộ sinh linh trong lòng một màn kia lập loè mà đi màu đỏ.

"Mỹ thành chủ, thắng!" Khi Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng tại tuyên bố thời điểm, nàng không tự giác trực tiếp xưng hô lên Mỹ Công Tử thân phận, mà không phải danh tự.

Một kiếm kia phong tình, không hề nghi ngờ đã thật sâu lạc ấn tại ở đây trong lòng của mỗi người.

Mặt khác bốn tên tuyển thủ dự thi, giờ này khắc này, sắc mặt đều ngưng trọng.

Đương nhiên, ngưng trọng cùng ngưng trọng cũng có khác biệt. Đường Tam ngưng trọng, là bởi vì hắn có thể thông qua Tu La Thần Kiếm cảm nhận được Mỹ Công Tử lúc này suy yếu. Vừa mới một kiếm kia, nàng thật là đang thiêu đốt huyết mạch, thiêu đốt bản nguyên, bạo phát ra trước nay chưa có công kích. Cứ việc Đường Tam rất rõ ràng nàng tại sao muốn làm như thế, nhưng bởi vì cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, hắn hay là đau lòng không được.

Cuối cùng vẫn là bởi vì chính mình không đủ cường đại, nàng mới muốn bằng vào lực lượng của mình như vậy dốc sức mà vì a! Nếu như mình có thể càng mạnh một chút, nàng như thế nào lại thụ dạng này khổ.

Mà bốn vị khác tuyển thủ dự thi, lúc này sắc mặt đều càng thêm khó coi. Một kiếm này, Ninh Thần Ân ngăn không được, bọn hắn chẳng lẽ liền có thể chống đỡ được sao?

Cứ việc Ninh Thần Ân là sai lầm rồi, thậm chí trọng tài đều có chỗ sai lầm, mới cho Mỹ Công Tử như vậy dư thừa thời gian đến tụ lực. Thế nhưng là, vừa mới một kiếm này, thật là, quá kinh khủng a!

Trọng tài sai lầm chuyện này, không có người nào nhấc lên, cho dù là Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng cũng không có nhấc lên. Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Mỹ Công Tử một kiếm kia, không có bổ về phía Ninh Thần Ân.

Thậm chí có thể nói, tại nàng xuất kiếm một khắc này, cũng không phải là đối mặt Ninh Thần Ân, tựa như nàng cũng sớm đã đánh giá ra Ninh Thần Ân tất nhiên muốn nhận thua giống như. Nàng khi đó đương nhiên có thể công kích Ninh Thần Ân, lấy một kiếm này uy thế, Ninh Thần Ân chết xác suất là to lớn. Liền xem như trọng tài sai lầm rồi, nhưng nếu như Ninh Thần Ân chết rồi, trận đấu này thì như thế nào quyết đoán đâu? Huống chi, sai lầm chính là hai tên Hoàng Giả, chất vấn nói, cũng muốn đồng thời chất vấn hai tên Hoàng Giả.

"Cám, cám ơn, tạ ơn Mỹ thành chủ." Ninh Thần Ân lúc này thời gian dần trôi qua lấy lại tinh thần, nó lúc này mới phát hiện, sau lưng mình vạt áo đều đã ướt đẫm, đời này, hắn còn là lần đầu tiên cảm giác được chính mình khoảng cách tử vong lại là gần như thế.

Nó cũng biết là Mỹ Công Tử hạ thủ lưu tình, bằng không mà nói, chính mình chỉ sợ đã không ở trên thế giới này, tựa như bầu trời Unichi dạng, bị thôn phệ. Thậm chí, sân thi đấu này bên trong, chỉ sợ cũng không biết muốn chết bao nhiêu người.

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cùng Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng đồng thời rơi xuống, đi vào Mỹ Công Tử bên người.

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nhìn xem nàng, trong ánh mắt dị sắc liên tục. Vừa mới một kiếm kia, để hắn lĩnh ngộ rất nhiều a!

"Đã hoàn hảo?" Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hỏi.  — QUẢNG CÁO —

"Ừm, ta không sao." Mỹ Công Tử đã ổn định lại trạng thái của mình, triệt để đình chỉ huyết mạch thiêu đốt, chỉ là sắc mặt như là giấy vàng đồng dạng.

Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng nói: "Ta đưa ngươi trở về đi."

"Tốt, tạ ơn miện hạ."

Hai vị Hoàng Giả đối với Mỹ Công Tử đều rất khách khí, vừa mới một kiếm này, đối bọn hắn tới nói không chỉ là rung động, càng là hướng tất cả các Hoàng Giả tuyên cáo, một vị mới Hoàng Giả sắp ra đời.

Lấy tối cao điểm tích lũy, thu hoạch được trận đầu thắng lợi. Chỉ cần Mỹ Công Tử lại thắng một trận, liền có thể bảo đảm ba hạng đầu thành tích. Cho nên, nàng một chân đã bước vào Hoàng Giả cấp độ.

Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng chung quanh thân thể thất thải quang mang lấp lóe, mang theo Mỹ Công Tử về tới phòng nghỉ trước.

Mỹ Công Tử lần nữa hướng nàng hành lễ đằng sau, an vị trở về chính mình trên bảo tọa, nhắm mắt ngưng thần.

Trận chiến đầu tiên, cứ như vậy kết thúc, lấy chấn kinh toàn trường, chấn kinh toàn bộ Tổ Đình phương thức kết thúc.

"Hai vị trọng tài mời về." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm từ giữa sườn núi truyền đến.

Sân thi đấu phòng hộ đại trận đã bị phá hư, cái này chữa trị coi như không phải một lát thời gian có thể hoàn thành, tranh tài cũng không thể không tạm thời gián đoạn.

Đúng lúc này, Đường Tam đã nhanh chân đi vào Mỹ Công Tử phòng nghỉ trước.

"Mỹ thành chủ, cái này cho ngươi." Vừa nói, hắn đem một viên Lam Kim Quả đưa tới Mỹ Công Tử trước mặt. Đại Yêu Vương cấp bậc Lam Kim Quả.

Ngay tại nhắm mắt ngưng thần, điều chỉnh tự thân Mỹ Công Tử mở ra hai con ngươi, khi nàng thấy là "Cận Miểu Lâm" đi vào trước mặt mình, còn cầm một viên Lam Kim Quả thời điểm, không khỏi hơi sững sờ.  