 Chương 1066: Đường Tam giao đấu Lam Mạch Thiển 



 Chương 1066: Đường Tam giao đấu Lam Mạch Thiển

Lam Kim Quả, Đại Yêu Vương cấp bậc. Cái này lúc trước trên đấu giá hội, 5000 tử tinh tệ a!

Đây là muốn bán cho chính mình?

"Tặng cho ngươi, ăn đi. Ngươi thiêu đốt huyết mạch, thương tổn tới bản nguyên." Đường Tam khẩn thiết nói ra.

Mỹ Công Tử nhưng không có tiếp, nàng đương nhiên biết mình thiêu đốt huyết mạch chi lực sẽ làm bị thương bản nguyên. Nhưng là, nàng có biện pháp giải quyết. Bằng không mà nói, nàng cũng sẽ không làm như vậy. Nương tựa theo Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch Phượng Hoàng Niết Bàn, chỉ chờ tới lúc sau khi trở về, nàng liền có thể mau chóng khôi phục lại. Mặc dù không có khả năng một chút ảnh hưởng đều không có, nhưng tuyệt không giống mặt ngoài nhìn qua ảnh hưởng lớn như vậy.

"Quá mắc." Mỹ Công Tử thấp giọng nói ra.

Đường Tam sửng sốt một chút, không khỏi dở khóc dở cười nói: "Tặng cho ngươi ăn, không cần tiền. Vì tranh tài công bằng. Qua hai trận, ta muốn cùng ngươi công bằng quyết đấu."

Mỹ Công Tử sững sờ, trận tiếp theo? Đúng vậy, nếu như Đường Tam cũng thắng hôm nay tranh tài, hắn cũng sẽ tiến vào bên thắng tổ, hạ hạ một trận, chính là mình cùng Đường Tam ở giữa so tài. Thế nhưng là, hắn ở đâu ra lòng tin có thể thắng hôm nay tranh tài? Mà lại muốn đụng phải chính mình, còn muốn chiến thắng một tên khác tiến vào bên thắng tổ đối thủ mới được.

Mỹ Công Tử vì cái gì không tiếc hết thảy cũng muốn dùng loại phương thức này chiến thắng Ninh Thần Ân, trong đó trọng yếu một chút, chính là nàng kỳ thật không có nắm chắc nhất định có thể thắng. Ninh Thần Ân lực phòng ngự quá mạnh, song trọng huyết mạch tăng thêm Thần khí, Tu La Thần Kiếm nếu như không cách nào hoàn toàn phá phòng, cái này Thần Kiếm bản thân tiêu hao là phi thường lớn. So đấu tiêu hao, nàng khẳng định là không bằng Ninh Thần Ân cái này thành tựu Đại Yêu Vương nhiều năm, tích lũy thâm hậu tồn tại.

Cho nên, Mỹ Công Tử tại bắt đầu thi đấu trước liền nghĩ kỹ, không tiếc đại giới, dùng mạnh nhất bộc phát trực tiếp khắc địch chế thắng. Cho nên, mới có ngay từ đầu liền thiêu đốt huyết mạch, ngay từ đầu liền bộc phát toàn lực. Bằng vào Phượng Hoàng Niết Bàn, nàng có thể cực lớn trình độ để cho mình huyết mạch thiêu đốt tiêu hao khôi phục.

Đồng thời, trận này thắng đằng sau, làm thi đấu vòng tròn điểm tích lũy thứ nhất, vòng tiếp theo bên thắng tổ tranh tài nàng có thể không tham gia, có thể nghỉ ngơi nhiều một ngày. Sau đó đợi đến hai gã khác bên thắng tổ quyết ra bên thắng, lại cùng nàng đối chiến.

Bởi vậy, Đường Tam nếu như muốn đối đầu nàng, như vậy, không chỉ là hôm nay muốn thắng, còn muốn thắng một tên khác bên thắng tổ tuyển thủ mới có thể. Mà người thắng kia tổ tuyển thủ, chính là Từ An Vũ cùng Giang Sâm Sầu một trong. Lại thêm Đường Tam hôm nay đối thủ Lam Mạch Thiển. Hắn ở đâu ra lòng tin?  — QUẢNG CÁO —

"Ta không thể nhận, quá trân quý." Mỹ Công Tử nói ra.

Đường Tam lại là tiến lên một bước, trực tiếp đem Lam Kim Quả đặt ở trước người nàng, "Ăn đi, vì tranh tài công bằng. Ngươi muốn cảm thấy không có khả năng lấy không , chờ ngươi thành tựu Hoàng Giả đằng sau, khẳng định có không ít tặng quà, đến lúc đó lại cho ta tiền là được."

Nói xong, hắn xoay người rời đi. Trở về chính mình phòng nghỉ.

Đối với Đường Tam hành động như vậy, mặt khác ba vị tuyển thủ vì thế mà choáng váng, nhưng chúng nó cũng không có cách nào ngăn cản Đường Tam loại hành vi này. Thừa dịp lúc này lấy lòng? Mỹ Công Tử một chân bước vào Hoàng Giả, mà lại, vị này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng rất sớm đã biểu hiện ra hắn đối với Mỹ Công Tử hảo cảm. Cái này cũng không có gì không bình thường.

"Ăn ——" Mỹ Công Tử bên tai truyền đến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thanh âm.

Nàng hơi do dự một chút, hay là cầm lên Lam Kim Quả bắt đầu ăn. Lập tức, nồng đậm sinh mệnh năng lượng thuận hầu mà xuống, tư lan lấy nàng cái kia bởi vì thiêu đốt huyết mạch chi lực mà thân thể hư nhược.

. . .

Đường Tam không có trở về chính mình phòng nghỉ, mà là đứng ở bên ngoài, nhìn xem mặt khác mấy cái phòng nghỉ trên bảo tọa đám người, mỉm cười nói: "Lam Kim Quả còn có, 5000 tử tinh tệ một cái, mấy vị cũng có thể cùng ta mua sắm. Tùy thời ha."

Từ An Vũ vỗ vỗ trán của mình, "Ngươi thật là không hổ là tử tinh tệ chiến sĩ a Cận huynh. Loại thời điểm này, thà rằng tư địch cũng không quên nhớ kiếm tiền."

Đường Tam cười ha ha một tiếng, nói: "Chúng ta chỉ là người cạnh tranh, không thể nói là địch nhân. Công bằng tranh tài."

Ninh Thần Ân lúc này đã trở về, một mặt mướp đắng cùng nhau, nhìn một chút Mỹ Công Tử bên kia phòng nghỉ, há to miệng, nhưng cuối cùng vẫn là không nói ra lời, về chính mình bảo tọa, chán nản ngồi xuống. Trận đầu liền thua, hắn hi vọng đã mong manh, càng quan trọng hơn là, lòng tin không có.

Đường Tam tại Mỹ Công Tử bắt đầu thiêu đốt huyết mạch thời điểm, liền đã minh bạch nàng muốn làm gì. Đây là cho lựa chọn phi thường chính xác, Mỹ Công Tử có thể như vậy quả quyết làm ra chiến thuật như vậy lựa chọn, Đường Tam trong nội tâm là vui mừng. Hắn đương nhiên biết Mỹ Công Tử bằng vào Phượng Hoàng Niết Bàn không có trở ngại, nhưng thi triển Phượng Hoàng Niết Bàn cũng không phải không có đại giới. Khẳng định không bằng Lam Kim Quả khôi phục hiệu quả tốt. Đại Yêu Vương cấp bậc Lam Kim Quả, cơ hồ có tái tạo lại toàn thân tác dụng, chỉ cần còn có một hơi đều có thể cấp cứu trị trở về, đồng thời lấy khổng lồ sinh mệnh năng lượng tư lan tự thân. Hắn hiện tại không tốt trực tiếp ra tay trợ giúp Mỹ Công Tử khôi phục, nhưng cho cái Lam Kim Quả ăn, đó là lại dễ dàng bất quá sự tình.

Sau đó tranh tài, chính là Đường Tam cùng Lam Mạch Thiển ở giữa đối chiến, nhưng vấn đề là, hiện tại đài tranh tài bị phá hư. Giữa bọn hắn giao đấu, liền tạm thời dừng lại, muốn chờ các Hoàng Giả chữa trị sân bãi mới được . Bất quá, lúc này lại cũng không có Hoàng Giả xuống tới chữa trị pháp trận, không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì. Cho nên, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ đợi.

Trọn vẹn sau nửa ngày, Tổ Đình Nghị Hội sơn truyền đến Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm.

"Xét thấy trận chung kết giai đoạn chiếm hoàng chi chiến các vị tuyển thủ dự thi thực lực qua mạnh, rất có thể ngộ thương người xem. Tiếp xuống tranh tài, tuyển thủ đều sẽ tại không trung tiến hành. Lại phải tận lực tránh cho công kích của mình rơi vào Tổ Đình, tạo thành không cần thiết tổn thương. Trận tiếp theo tuyển thủ chuẩn bị, ngàn mét độ cao phía trên."

Sửa lại sân bãi rồi?

Khán giả lập tức trở nên có chút tao loạn.

Tại ngàn mét không trung tranh tài, mặc dù từ phía dưới cũng có thể nhìn thấy, nhưng khẳng định là không bằng tại trên đài tranh tài thời điểm thấy rõ ràng a ! Bất quá, vừa mới Mỹ Công Tử một kiếm kia cũng đúng là hù đến bọn chúng. Nếu như một kiếm kia là bổ về phía đài tranh tài một cái phương hướng, đài tranh tài vòng phòng hộ không có ngăn trở, Hoàng Giả không có ngăn trở mà nói, vậy coi như không phải chết một cái hai cái.

Huống chi đây là các vị Hoàng Giả quyết định, khán giả liền xem như trong lòng có bất mãn cũng không dám nói cái gì.

Lam Mạch Thiển từ chính mình trên bảo tọa đứng lên, nhìn thoáng qua bên cạnh trong phòng nghỉ chán nản trượng phu, trong đôi mắt lập tức dấy lên lửa cháy hừng hực. Đó là khát vọng thắng lợi hỏa diễm.

Ninh Thần Ân đã thua, nàng không có khả năng lại thua trận. Mà lại, nó hôm nay giao đấu đối thủ, chí ít từ bên ngoài nhìn, khẳng định là tất cả trận chung kết tuyển thủ bên trong yếu nhất một cái. Thắng cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, nó liền có tiến vào ba vị trí đầu khả năng.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam cũng đồng dạng đứng lên, đi ra phòng nghỉ. Đứng ở ngoài cửa, nhìn thoáng qua Mỹ Công Tử bên kia.

Phục dụng Lam Kim Quả đằng sau Mỹ Công Tử, lúc này sắc mặt đã khôi phục Hồng Lan, có thể rõ ràng cảm nhận được trên người nàng toả sáng sinh cơ bừng bừng.

Nàng đây cũng là không sao. Lam Kim Quả tác dụng sẽ kéo dài một đoạn thời gian rất dài, đối với Mỹ Công Tử khôi phục có lợi thật lớn.

Đường Tam hướng Lam Mạch Thiển làm ra một cái dấu tay xin mời, Lam Mạch Thiển cũng không khách khí, phóng người lên, tựa như một viên sao băng, hướng không trung bay đi.

Đường Tam cũng là theo sát phía sau, phía sau tám cây gai nhọn mở ra , đồng dạng là phóng người lên, bắn về phía giữa không trung.

Ngàn mét không trung chớp mắt là tới. Lúc này, bởi vì Mỹ Công Tử trước đó một kiếm kia, bầu trời xanh vạn dặm không mây. Nhưng bởi vì độ cao nguyên nhân, từ phía dưới nhìn lại, có thể nhìn thấy cũng chỉ có hai cái chấm đen nhỏ.

Lam Mạch Thiển một trái một phải, hai thanh Thần khí trọng kiếm đã phân biệt rơi vào trong tay. Thương Kiếm chấn động, Thần Kiếm Trọng Thủy!

Lúc trước, Mỹ Công Tử tại đối mặt cái này hai thanh trọng kiếm thời điểm, liền suýt nữa bị thiệt lớn.

Đường Tam tại nó đối diện đứng vững, tay phải trên không trung khẽ vồ, đã đem Thần Thánh Long Thương nắm nhập trong lòng bàn tay. Thần Thánh Long Thương tản ra xán lạn màu vàng cam quang mang, mới mỗi lần bị Đường Tam lấy ra, cái kia nồng đậm khí tức thần thánh liền tràn ngập trong không khí, cho người ta một loại siêu nhiên cảm giác.  