 Chương 1067: Buồn nôn Thần Thánh thuộc tính 



 Chương 1067: Buồn nôn Thần Thánh thuộc tính

Không hề nghi ngờ, món Thần Khí này tiến hóa. Cấp độ tăng lên tương đương không ít. Cái kia hiếm thấy Thần Thánh thuộc tính, nhìn nổi phương Quang Minh Long Vương Từ An Vũ con mắt đều có chút đỏ lên. Nhưng nó cũng minh bạch, muốn từ trong tay Đường Tam lại mua về chuôi này Thần khí long thương nhưng chính là khó càng thêm khó.

Lúc trước rời đi Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng bay đến giữa không trung, nhưng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cũng không có đi theo. Bởi vì Lam Mạch Thiển đi theo Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng học qua kiếm, đây là vì tránh hiềm nghi. Thiên Vũ đế quốc bên này, phái tới chính là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mặc dù ở trong Hoàng Giả là thực lực yếu nhất một cái, nhưng này cũng là Hoàng Giả a! Hai vị Hoàng Giả phân biệt nhìn về phía Đường Tam cùng Lam Mạch Thiển.

"Song phương chuẩn bị."

Lam Mạch Thiển ánh mắt cơ hồ là trong nháy mắt liền trở nên ngưng luyện, ánh mắt khóa chặt trên người Đường Tam, tay phải Thương Kiếm rất nhỏ rung động, phát ra vù vù, tay trái Thần Kiếm Trọng Thủy càng phát thâm trầm. Cường thịnh không gì sánh được khí tức điên cuồng bộc phát.

Đường Tam cầm trong tay Thần Thánh Long Thương, phía sau thuộc về Thụ Tổ hư ảnh lại một lần nữa nổi lên, nồng đậm không gì sánh được sinh mệnh khí tức lao nhanh mãnh liệt. Sau đó, tại mọi người chú mục phía dưới, tay trái của hắn phía trên, cũng nhiều một kiện đồ vật.

Phía dưới khán giả lúc này đều tại dõi mắt trông về phía xa, mà cơ hồ tất cả người xem ánh mắt đều là tập trung trên người Đường Tam.

Vị này tử tinh tệ chiến sĩ, lúc trước tất cả tham gia trong trận đấu, là toàn thắng chiến tích. Mỗi một trận đều có thể mang cho bọn chúng mới lạ đồ vật. Hiện tại đến trận chung kết giai đoạn, hắn lại sẽ náo ra yêu thiêu thân gì đến đâu? Đây là tất cả khán giả vào hôm nay trong trận đấu nhất là chờ đợi.

Đối với Đường Tam sử dụng năng lực gì dự thi thậm chí muốn so đối với thắng bại đều càng chờ mong. Tử tinh tệ chiến sĩ, đến tột cùng là hết biện pháp, hay là nói còn có cái gì hiếm thấy năng lực có thể lấy ra?

Khi bọn hắn nhìn thấy Đường Tam trong tay trái lại thêm ra đồ vật lúc, phản ứng đầu tiên chính là, tử tinh tệ chiến sĩ không để cho bọn chúng thất vọng, quả nhiên lại có đồ vật mới lấy ra.

Nhưng là, cẩn thận lại định thần nhìn lại lúc, lại có chút ngạc nhiên phát hiện, kiện vật phẩm này bọn chúng đã từng thấy qua. Thậm chí còn trợ giúp Đường Tam từng thu được một trận thắng lợi.  — QUẢNG CÁO —  Thình lình chính thức trước đó đã từng ngăn trở qua Thiên Địa Nhất Kiếm, trực tiếp để đối thủ nhận thua Huyền Quy Thuẫn. Cũng là tại siêu cấp trên đấu giá hội chụp tới món kia Thần khí tấm chắn.

Huyền Quy Thuẫn, nặng nề vô cùng, phòng ngự vô song. Nhưng lại không cách nào kích hoạt kỳ đặc tính, cho dù là Hoàng Giả đều rất khó sử dụng nó.

Lúc trước, Đường Tam cũng là đưa nó trực tiếp xuất hiện trên mặt đất, chính mình núp ở phía sau, lúc này mới ngăn trở Thiên Địa Nhất Kiếm.

Mà lúc này giờ phút này, hắn lại tại giữa không trung lấy ra tấm chắn này. Mà tấm chắn này cái kia không có gì sánh kịp trọng lượng lại tựa hồ như đối với hắn cũng không có sinh ra ảnh hưởng gì.

Không trung hai vị Hoàng Giả cùng Lam Mạch Thiển tự nhiên là nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

Đen kịt tấm chắn xuất hiện ở trong tay Đường Tam, tay trái tấm chắn, tay phải Thần Thánh Long Thương. Một bộ thương Thuẫn Chiến Sĩ bộ dáng.

Huyền Quy Thuẫn có thể nắm giữ chiến đấu? Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng mặc dù đối với tấm chắn này cũng không tính là quen thuộc, nhưng làm Tổ Đình đã từng tồn tại thật lâu trong Thần Khí, bọn hắn nhiều ít vẫn là biết một chút, thậm chí đã từng thử qua.

Huyền Quy Thuẫn được công nhận không cách nào sử dụng Thần khí, chỉ là tự thân chất liệu cực kỳ kiên cố. Nó trọng lượng, chỉ sợ có mười vạn cân chi khủng bố. Cho dù là Hoàng Giả, cũng sẽ không nguyện ý cầm nặng nề như vậy đồ vật để chiến đấu. Không phải có cầm hay không động đến vấn đề, là không cần thiết a! Quá ảnh hưởng tính linh hoạt. . . .

Mà lúc này giờ phút này, Đường Tam nhưng là đem tấm chắn này đem ra, đây chính là mười vạn cân a! Nhưng nhìn đi lên, hắn tựa hồ cũng không có hao phí quá nhiều khí lực giống như.

Có trận trước tranh tài giáo huấn, Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng nhìn song phương vũ khí đều đã đem ra, trước tiên liền hô: "Tranh tài bắt đầu!"

Lam Mạch Thiển tự nhiên cũng nhìn thấy Đường Tam trong tay Huyền Quy Thuẫn. Thì tính sao? Nó cũng không phải Thiên Địa Nhất Kiếm. Công kích của nó cũng không phải sẽ chỉ chính diện.

Nếu như là trên mặt đất, nương tựa theo đại địa chèo chống, khả năng còn có thể triệt tiêu một bộ phận tấm chắn trọng lượng. Nhưng ở không trung xuất ra cái này Huyền Quy Thuẫn, cái này Cận Miểu Lâm là sợ bại không nhanh sao?

Hai tên Hoàng Giả trong nháy mắt lui lại, Lam Mạch Thiển một cái lắc mình, liền đã hướng Đường Tam lao đến. Khí tức tăng vọt, trên bầu trời, kiếm mang bắn ra. Thương Kiếm thẳng đến Đường Tam vào đầu mà tới.

Đường Tam tay trái Huyền Quy Thuẫn cấp tốc nhấc lên, cản hướng Thương Kiếm.

"Đương đương đương đương đương đương đương đương đương!" Chín tiếng thúy minh cơ hồ là không phân tuần tự vang lên, Thương Kiếm chấn động, Nhất Kiếm Cửu Đãng!

Một kiếm này Lam Mạch Thiển bộc phát công kích cực kỳ cường hãn, Behemoth Cự Thú lực lượng, đối kiếm ý lĩnh ngộ, Thần khí đặc tính, tăng thêm vừa mới tích súc khí thế, cơ hồ là trong nháy mắt tiết ra.

Nhưng là, khi những công kích này rơi ở trong tay Đường Tam Huyền Quy Thuẫn bên trên lúc, lại chỉ là phát ra liên tiếp thanh âm thanh thúy. Đường Tam lại tại không trung không có lui ra phía sau nửa phần. Phảng phất tất cả công kích đều bị Huyền Quy Thuẫn hấp thu giống như.

Mà Đường Tam phản kích cũng sau đó một khắc xuất hiện, tay phải Thần Thánh Long Thương dán Huyền Quy Thuẫn biên giới đâm ra, đâm thẳng. Chính là như vậy đơn giản!

Tại sinh mệnh năng lượng tư lan cùng tăng lên Thần Thánh Long Thương bắn ra lấy chói mắt thương mang, màu vàng cam thương mang bắn ra, thẳng đến Lam Mạch Thiển mà đi.

Một kiếm vô công, Lam Mạch Thiển trong tay kia Thần Kiếm Trọng Thủy đã quét ngang mà ra. Trọng Thủy, tuyệt đối lực lượng!

Thân hình của nó đồng thời làm ra một cái né tránh động tác, ý đồ tránh đi Đường Tam Thần Thánh Long Thương.

Nhưng ở lúc này, nó lại phát hiện quái dị một màn, nó rõ ràng đã né tránh, nhưng Thần Thánh Long Thương thương mang nhưng như cũ giống như là mọc thêm con mắt, đi theo nó né tránh mà đến, mà lại, loại cảm giác này tựa như là thân thể của nó đang hấp thụ long thương giống như.

Khi Thần Thánh Long Thương hay là Quang Minh Long Thương thời điểm, nó Thần khí đặc tính là Quang nguyên tố thăng hoa, có thể giảng rót vào Quang nguyên tố thăng hoa chiết xuất đến cường đại hơn cấp độ. Rót vào Quang nguyên tố càng là tinh thuần, thăng hoa sau hiệu quả cũng càng tốt. Đây cũng là vì cái gì Quang Minh Long Vương Từ An Vũ như vậy hi vọng thu hoạch được món Thần Khí này nguyên nhân.  — QUẢNG CÁO —  Mà Quang Minh Long Thương tại tiến hóa làm Thần Thánh Long Thương đằng sau, không chỉ là trên thuộc tính biến thành thần thánh quang minh, chiết xuất hiệu quả càng tốt hơn , đồng thời, cũng nhiều một cái năng lực. Đây là Đường Tam đang bế quan sáu ngày này bên trong, giao phó nó. Tuyệt đối công kích.

Nói là tuyệt đối công kích, hoặc là cũng có thể nói là không thể né tránh.   nói cách khác, khi Thần Thánh Long Thương khóa chặt đối thủ khí tức phát động công kích thời điểm, đối thủ là không cách nào tránh né, chỉ có thể bị chính diện đi ngăn cản.

Đối mặt tình huống như vậy, Lam Mạch Thiển phản ứng cực nhanh, nguyên bản quét ngang hướng Đường Tam Thần Kiếm Trọng Thủy hơi điều chỉnh góc độ một chút, trực tiếp bổ về phía Thần Thánh Long Thương.

Nhưng là, cũng liền ở thời điểm này. Một màn quỷ dị xuất hiện.

Đường Tam trong tay trái Huyền Quy Thuẫn đột nhiên tản mát ra một mảnh ánh sáng màu đen nhánh, cái kia tấm chắn thật lớn bên trên, ẩn ẩn có quang ảnh hiển hiện, mai rùa kia phảng phất sống lại giống như. Một cỗ hấp lực to lớn đột nhiên từ Huyền Quy Thuẫn mặt ngoài truyền đến.

Thần Kiếm Trọng Thủy lấy trọng lượng lấy xưng, Lam Mạch Thiển càng là lực lượng cường hãn Behemoth Cự Thú tộc. Nhưng ở giờ khắc này, Thần Kiếm Trọng Thủy lại bị một cỗ tuyệt cường lực lượng bỗng nhiên hấp thụ, thẳng đến Huyền Quy Thuẫn phương hướng mà đi.

Bất thình lình biến hóa , khiến cho Lam Mạch Thiển có chút trở tay không kịp. Nó mặc dù đã đang toàn lực khống chế Thần Kiếm Trọng Thủy, nhưng Huyền Quy Thuẫn bên trên truyền đến hấp lực cực mạnh, quả thực là đem Thần Kiếm Trọng Thủy hấp thụ cải biến phương hướng.

Thương Kiếm bị Huyền Quy Thuẫn đẩy ra, còn không có thu hồi, Thần Kiếm Trọng Thủy lại bị hút mở. Đường Tam cái kia nhìn như đơn giản một thương, đúng là để Lam Mạch Thiển tránh cũng không thể tránh.

Ngay tại lúc này, liền hiện ra Lam Mạch Thiển phong phú không gì sánh được kinh nghiệm chiến đấu. Thời khắc mấu chốt, nó không có nửa phần do dự, cơ hồ là trong nháy mắt liền buông ra bắt lấy Thần Kiếm Trọng Thủy tay phải. Để Trọng Thủy bị Huyền Quy Thuẫn hấp thụ mà đi, đồng thời tay phải như thiểm điện vung ra, móng vuốt cực kỳ sắc bén trong nháy mắt bắn lên, trực tiếp liền bổ vào đã gần trong gang tấc Thần Thánh Long Thương phía trên.

"Đương" một tiếng vang giòn, Thần Thánh Long Thương bị đẩy ra, nhưng một tầng màu vàng cam quang mang cũng là tùy theo từ đầu mũi thương quét sạch Lam Mạch Thiển toàn thân , khiến cho thân thể của nó trên không trung ngưng trệ một chút.  