 Chương 1068: Cản cản cản, đâm đâm đâm 



 Chương 1068: Cản cản cản, đâm đâm đâm

Lúc này, Thần Kiếm Trọng Thủy đã bị bám vào Huyền Quy Thuẫn phía trên. Đường Tam động tác vẫn như cũ đơn giản không gì sánh được, tay phải thu thương, tay trái Huyền Quy Thuẫn vẫn như cũ ngăn tại trước người. Sau đó liền lại là một thương chọc ra. Hay là thẳng đến Lam Mạch Thiển mà đi.

Thần thánh tẩy lễ! Đây là lúc này Lam Mạch Thiển kinh lịch. Nó cũng không phải là Hắc Ám thuộc tính, cho nên sẽ không trực tiếp bị Thần Thánh thuộc tính tổn thương. Nhưng là, khi cái này thần thánh quang mang bao phủ toàn thân nó thời điểm, nó chỉ cảm thấy toàn thân đều ấm áp, không nói ra được dễ chịu, nhưng ý chí chiến đấu lại nhận lấy cực lớn trùng kích, cả người đều mềm nhũn, có loại không muốn nhúc nhích cảm giác. Càng đáng sợ chính là, tại cái này thần thánh tẩy lễ phía dưới, nó tự thân huyết mạch khí tức tại bị bình phục, lực bộc phát đại giảm.

Tổn thương tính không lớn, nhưng ảnh hưởng lại không nhỏ.

Mà Đường Tam một thương sau liền đã lần nữa đâm tới, để muốn lên trước đoạt lại Thần Kiếm Trọng Thủy Lam Mạch Thiển không thể không lần nữa đối mặt cái kia không cách nào né tránh công kích.

Thương Kiếm nhíu lên, Nhất Kiếm Cửu Đãng. Thẳng đến Thần Thánh Long Thương bổ tới.

Liên tiếp tiếng va chạm dòn dã bên trong, Thần Thánh Long Thương bị lần nữa tạo nên. Nhưng bởi vì nhận thần thánh tẩy lễ ảnh hưởng, Lam Mạch Thiển rõ ràng cảm giác được lực công kích của chính mình giảm bớt. Mà lần nữa va chạm, để cái kia thần thánh tẩy lễ cũng là lần nữa giáng lâm tại trên người nó, rõ ràng thân thể rất dễ chịu, nhưng nó nhưng trong lòng dị thường bực bội. Thật là buồn nôn a cái này Thần Thánh thuộc tính.

Lam Mạch Thiển cắn đầu lưỡi một cái, thông qua trong miệng nhói nhói để cho mình tinh thần phấn chấn mấy phần, thân hình cấp tốc xoay tròn, trong tay Thương Kiếm trong nháy mắt liền bộc phát ra bão kim loại đồng dạng kiếm mang, hướng Đường Tam quét sạch mà đi.

Đường Tam Thần Thánh Long Thương thu hồi, lại đâm ra, đối mặt Kiếm Nhận Phong Bạo, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị đẩy ra. Nhưng là, Thần Thánh thuộc tính vẫn như cũ giáng lâm. Mà Kiếm Nhận Phong Bạo lại tất cả đều bổ vào trong tay hắn Huyền Quy Thuẫn phía trên.

Huyền Quy Thuẫn hấp thụ lấy Thần Kiếm Trọng Thủy, chỉnh thể diện tích che phủ tích tựa hồ biến lớn, đem thân thể Đường Tam hoàn toàn che chắn lại phía sau. Mà vô luận Lam Mạch Thiển như thế nào chuyển hướng, Huyền Quy Thuẫn lại luôn tại trước mặt nó, che chắn lấy thân thể Đường Tam , mặc cho nó công kích, lại dễ như trở bàn tay ngăn trở tất cả.

Lam Mạch Thiển kiếm pháp sâu Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng chân truyền, mặc dù trong tay chỉ còn lại có một thanh Thần Kiếm, nhưng lực công kích cũng tuyệt đối không kém, kỹ xảo cũng tuyệt đối là đỉnh tiêm.

Nhưng là, vô luận nó như thế nào biến ảo bộ pháp, vô luận như thế nào đi cải biến kiếm pháp phương hướng. Nghênh tiếp nó, nhưng thủy chung đều là Huyền Quy Thuẫn, thuẫn, thuẫn. . .  — QUẢNG CÁO —  Từng tiếng oanh minh ở giữa không trung không ngừng vang lên. Đường Tam không biết bị Lam Mạch Thiển bổ bao nhiêu kiếm. Mà công kích của hắn chính là như vậy đơn giản, thu thương, đâm ra, lại thu thương, lại đâm ra. Mà lại chính là đơn giản đâm thẳng, dù sao Lam Mạch Thiển cũng vô pháp né tránh, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Cùng trước đó Mỹ Công Tử cùng Ninh Thần Ân trận chiến kia một kích phân thắng thua so sánh, lúc này giao đấu song phương lại thành triền đấu.

Lam Mạch Thiển rất nhanh liền phát hiện, Đường Tam sử dụng chiến thuật chính mình hết sức quen thuộc a! Bởi vì, đây chẳng phải là chồng mình am hiểu nhất sao?

Tiêu hao chiến!

Mà Ninh Thần Ân còn không có Thần Thánh Long Thương loại này không cách nào né tránh tuyệt đối Công Kích Thần Khí. Cho nên, Đường Tam chẳng những có thể ngăn trở công kích của nó, mà lại Thần Thánh Long Thương còn từ đầu đến cuối đều có thể uy hiếp được nó. Để nó ngay cả ngừng cũng không thể dừng lại, nhất định phải không ngừng ngăn cản, công kích.

Thần Thánh Long Thương xuất thương tần suất không cao lắm, chí ít so với nó kiếm pháp kém nhiều. Trên cơ bản là Lam Mạch Thiển bổ ba kiếm trên Huyền Quy Thuẫn, Đường Tam công kích mới có thể có một lần đến trước mặt nó. Nhưng chính là công kích như vậy, lại làm cho Lam Mạch Thiển khó chịu dị thường. Nhất là cái kia Thần Thánh thuộc tính tẩy lễ, đơn giản như là như giòi trong xương đồng dạng. Trên người nó tích lũy thần thánh năng lượng càng nhiều, loại cảm giác khó chịu kia cũng liền càng là mãnh liệt. Thậm chí ngay cả đấu chí đều đang không ngừng bị tan rã. . . .

Đường Tam càng là không có chút nào sốt ruột, chính là dùng Huyền Quy Thuẫn ngăn cản công kích của nó, lại dùng Thần Thánh Long Thương đâm đâm đâm!

Đây chính là Đại Yêu Vương chiến đấu a! Lúc nào trở nên đơn giản như vậy. Mà lại, nương tựa theo phía sau Thụ Tổ hư ảnh không ngừng ngưng tụ, không trung sinh mệnh năng lượng từ đầu đến cuối đều không có yếu bớt, hơn nữa còn đang không ngừng từ bốn phương tám hướng hội tụ tới, rót vào thân thể Đường Tam bên trong, bổ dưỡng lấy thân thể của hắn.

Dần dần, Lam Mạch Thiển tiêu hao càng lúc càng lớn, mà theo nó tự thân huyết mạch chi lực yếu bớt, Thần Thánh thuộc tính đối với nó áp chế lại trở nên càng ngày càng mạnh.

Không có khả năng tiếp tục như vậy, lại tiếp tục tiếp tục như vậy, chính mình rất có thể sẽ bị đối phương mài chết a!

Đây là trận chung kết trận đầu, vô luận như thế nào cũng không thể thua, cũng chỉ có thắng trận này, chính mình mới có tiến vào ba vị trí đầu khả năng.

Nghĩ tới đây, Lam Mạch Thiển ánh mắt trong nháy mắt trở nên kiên định, chói mắt màu ám kim quang diễm cơ hồ là trong nháy mắt liền theo nó trong hai con ngươi thiêu đốt mà lên.

Sinh mệnh chi hỏa. Đúng vậy, tại thời khắc này, nó cũng đốt lên huyết mạch của mình, tựa như trước đó Mỹ Công Tử một dạng.

Nhóm lửa sinh mệnh chi hỏa trong nháy mắt, Lam Mạch Thiển vô luận là tốc độ hay là lực lượng đều là bỗng nhiên bạo tăng. Trong tay Thương Kiếm chấn động từ Nhất Kiếm Cửu Đãng thậm chí đạt đến một Kiếm Thập Nhị đãng. Tựa như giống như cuồng phong bạo vũ, điên cuồng chém vào hướng Đường Tam trong tay Huyền Quy Thuẫn.

Đường Tam Thần Thánh Long Thương tại đâm ra thời điểm, cơ hồ là trước tiên liền sẽ bị Thương Kiếm bổ ra, thậm chí còn có Thương Kiếm muốn thuận Thần Thánh Long Thương đâm ra khe hở đâm vào đi, công kích Đường Tam bản thể.

Nhưng là, Huyền Quy Thuẫn lại giống như là một tòa pháo đài đồng dạng, bảo hộ lấy thân thể Đường Tam có khả năng đối mặt tất cả phương hướng. Rõ ràng nhìn qua chỉ có chính diện có tấm chắn, nhưng vô luận Lam Mạch Thiển lấy cỡ nào rất nhanh thiểm chuyển xê dịch, cuối cùng đối mặt, nhưng như cũ chỉ có Huyền Quy Thuẫn phòng ngự, ngăn cản. Mà nó cái kia bộc phát lực công kích rơi trên Huyền Quy Thuẫn, cũng vẫn như cũ là như là trâu đất xuống biển đồng dạng.

Nó nhiều lần đụng chạm đến chính mình Thần Kiếm Trọng Thủy, muốn đem thanh Thần Kiếm này đoạt lại. Nhưng bị hấp thụ trên Huyền Quy Thuẫn Thần Kiếm Trọng Thủy lại giống như là dính chặt đồng dạng, vô luận nó ra sao dùng sức đều không thể lôi kéo trở về.

Lam Mạch Thiển sinh mệnh hỏa diễm thiêu đốt càng ngày càng kịch liệt, công kích cũng là càng ngày càng điên cuồng. Mà Đường Tam lại là hoàn toàn như trước đây, dù là hắn hiện tại Thần Thánh Long Thương nhìn qua đã không được cái tác dụng gì, cơ hồ chính là vừa ra tấm chắn liền bị một kiếm bổ ra, nhưng hắn động tác từ đầu đến cuối không có cải biến.

Huyền Quy Thuẫn cản, trường thương đâm ra.

Đâm đâm đâm!

Lam Mạch Thiển khó chịu muốn thổ huyết, nó đã đem thế công tăng cường đến trình độ như vậy, nhưng như cũ là cầm Đường Tam không có bất kỳ biện pháp nào. Cái này sao có thể? Làm sao có thể a! Hắn chính là như vậy đơn giản công kích, đơn giản thủ đoạn, lại nương tựa theo cái này một thuẫn một thương, quả thực là để cho mình bắt hắn không thể làm gì.

Một khắc đồng hồ, hai phút đồng hồ.

Đại Yêu Vương khí mạch là mười phần kéo dài, Behemoth Cự Thú càng là sinh mệnh lực cực kỳ thịnh vượng. Có thể cho dù là dạng này, kéo dài tiêu hao xuống tới, Lam Mạch Thiển lại đang thiêu đốt lên tự thân huyết mạch tình huống dưới, lại là cầm Đường Tam không có biện pháp nào.  — QUẢNG CÁO —  Ngăn trở, đâm đâm đâm;

Ngăn trở, đâm đâm đâm.

Dần dần, Lam Mạch Thiển bắt đầu tuyệt vọng. Khi nàng công kích đến thứ ba khắc đồng hồ thời điểm, hư nhược cảm giác bắt đầu xâm nhập toàn thân, Lam Mạch Thiển biết, chính mình chỉ sợ sắp không kiên trì được nữa.

Thua a? Vẫn là phải thua trận trận đấu này sao?

Nội tâm của nó là như vậy không cam lòng.

Thế nhưng là, nương theo lấy thế công của nó chậm lại, Đường Tam Thần Thánh Long Thương công kích nhưng lại đến. Công kích kia lực lượng đại khái chính là Đại Yêu Vương cấp độ, lấy Lam Mạch Thiển tu vi, đẩy ra không có bất cứ vấn đề gì. Nhưng Thần Thánh thuộc tính lại tại ăn mòn. Càng quan trọng hơn là, nó bắt đầu trở nên suy yếu, mà Đường Tam cái này Thần Thánh Long Thương công kích nhưng thủy chung như một.

Lam Mạch Thiển hiện tại thậm chí có chút lý giải đã từng đối mặt chồng mình đối thủ, bọn chúng cũng hẳn là loại này cảm giác buồn nôn đi. Đối mặt đối thủ như vậy, thật sự là thật là buồn nôn. Buồn nôn làm cho người khó nói lên lời.

"Phốc" động tác của nó rốt cục chậm nửa nhịp, bị Đường Tam Thần Thánh Long Thương tại bên hông phá vỡ một vết thương. Lập tức, càng thêm nồng đậm thần thánh năng lượng tại Lam Mạch Thiển thể nội bắn ra.

Mà cũng liền ở thời điểm này, quang mang màu vàng đột nhiên từ trên thân Đường Tam bộc phát ra, một chút liền đem Lam Mạch Thiển bao phủ trong đó.

Bởi vì thần thánh năng lượng xâm lấn, nó chưa kịp né tránh kéo dài khoảng cách.  