 Chương 1069: Huyền Quy nhận chủ 



 Chương 1069: Huyền Quy nhận chủ

Hấp lực kỳ dị xuất hiện tại Lam Mạch Thiển chung quanh thân thể, nàng chỉ cảm thấy sinh mệnh năng của mình số lượng trong nháy mắt bắt đầu gia tăng tốc độ trôi qua. Nguyên bản đã xuất hiện cảm giác suy yếu lập tức tăng cường.

Sinh Mệnh Bác Đoạt lĩnh vực.

Lam Mạch Thiển tự thân lĩnh vực năng lực chính là tăng lên công kích, nhưng đối mặt Huyền Quy Thuẫn lại là không thể làm gì. Đường Tam Sinh Mệnh Bác Đoạt lĩnh vực thì là chỉ có thể ở trong phạm vi nhỏ sử dụng. Trước đó bắt không đến Lam Mạch Thiển, nhưng lúc này, khi nó ở vào trạng thái hư nhược dưới thời điểm, cũng rốt cuộc không cách nào né tránh.

Thần Thánh Long Thương công kích theo nhau mà tới. Thương Kiếm phòng ngự, đẩy ra. Lực lượng thần thánh xâm nhập!

Lam Mạch Thiển thiêu đốt lên sinh mệnh hỏa diễm cũng tại thời khắc này dập tắt. Lại tiếp tục thiêu đốt xuống dưới, liền thật muốn nguy hiểm cho sinh mệnh.

Khi Thần Thánh Long Thương đẩy ra Thương Kiếm, dừng ở Lam Mạch Thiển cổ họng phía trước thời điểm, Lam Mạch Thiển thân hình lung lay, thậm chí muốn ngay cả phi hành đều nhanh không cách nào duy trì.

Nó không muốn nhận thua, nó vô luận như thế nào đều không muốn nhận thua a! Nó muốn thắng, nó làm sao đều không rõ vì cái gì chính mình sẽ bị thua trận đấu này.

Mà trận này kéo dài tiếp cận một canh giờ tranh tài, cũng rốt cục hạ màn kết thúc.

"Lam Kim Thụ tộc Cận Miểu Lâm thành chủ chiến thắng." Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tuyên bố nói ra.

Toàn trường xôn xao!

Huyền Quy Thuẫn rốt cục thu hồi, lộ ra Cận Miểu Lâm diện mục thật sự. Hai kiện Thần khí cất kỹ, Đường Tam hướng Lam Mạch Thiển gật đầu thăm hỏi.

"Ngươi, ngươi để Huyền Quy Thuẫn nhận chủ rồi?" Lam Mạch Thiển đến bây giờ đâu còn không biết Huyền Quy Thuẫn không còn là trước kia Huyền Quy Thuẫn.

"Đúng vậy, may mắn. Những Thần khí này đối ta Sinh Mệnh thuộc tính đều tương đối thân hòa. Ta nhiều rót vào một chút sinh mệnh năng lượng, bọn chúng tự nhiên là công nhận ta."

Lam Mạch Thiển trên mặt toát ra ý tứ đắng chát, sinh mệnh năng lượng cấp độ cao, cứ như vậy nổi tiếng sao?  — QUẢNG CÁO —

Hung Long tán thành, Quang Minh Long Thương tán thành, hiện tại ngay cả Tổ Đình trăm năm đều không người hỏi thăm Huyền Quy Thuẫn vậy mà cũng công nhận hắn. Hiện tại ai còn sẽ cho rằng cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng tại siêu cấp trên đấu giá hội người ngốc nhiều tiền? Hắn mua lại mỗi một kiện Thần khí, đều phát huy ra viễn siêu giá trị tác dụng.

Trận chung kết trận đầu, Đường Tam cũng thắng được tranh tài. Chính là bằng vào hai kiện Thần khí thu được thắng lợi.

"Tử tinh tệ chiến sĩ!"

"Tử tinh tệ chiến sĩ!"

"Tử tinh tệ chiến sĩ!"

. . .

Tại ngắn ngủi xôn xao đằng sau, phía dưới khán giả đã bạo phát ra núi kêu biển gầm đồng dạng tiếng hoan hô. Phảng phất giống như là chính bọn chúng thu được chiếm hoàng chi chiến thắng lợi giống như.

Huyền Quy Thuẫn, chuẩn xác mà nói là Huyền Vũ Thuẫn. Sớm đã bị Đường Tam thu về chính mình tất cả. Tấm chắn này bản thân phẩm chất độ cao, thậm chí là muốn vượt qua vị diện này cấp độ. Là bởi vì toàn bộ Pháp Lam tinh sinh mệnh cấp độ quá cao, tiếp cận Thần giới tầng cấp mà xuất hiện. Cho nên, vị diện này cường giả vô luận thực lực gì, đều không thể đích thực đem uy năng của nó hiển hiện ra.

Đường Tam cũng không phải bằng vào cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng để Huyền Quy Thuẫn nhận chủ. Huyền Quy Thuẫn sở dĩ có thể trong tay hắn biến thành Huyền Vũ Thuẫn. Đó là bởi vì hắn Thần Chỉ chi vị. Chỉ có chân chính thần, mới có thể để cho cái này chân chính Thần khí nở rộ quang huy.

Vừa mới trận chiến này, Đường Tam thậm chí đã áp chế Huyền Vũ Thuẫn chân chính không thể, lấy tu vi hiện tại của hắn, nếu như chân chính phát huy ra Huyền Vũ Thuẫn uy năng mà nói, đối với hắn tự thân tiêu hao cũng sẽ là to lớn. Cho nên, hắn tận lực khống chế. . . .

Mặc dù như thế, Huyền Vũ Thuẫn phòng ngự cũng không phải Lam Mạch Thiển có thể công phá.

Đối với mình tại trong trận chung kết như thế nào đối diện với mấy cái này đối thủ cường đại hơn, Đường Tam cũng sớm đã đang tự hỏi cùng chuẩn bị. Nhất là đã biết đối thủ là ai đằng sau, thì càng chuẩn bị cẩn thận.

Lam Mạch Thiển am hiểu nhất chính là công kích, như vậy, không có cái gì so Huyền Vũ Thuẫn đối với nó càng thêm khắc chế. Huyền Vũ Thuẫn làm Thủy, Thổ song thuộc tính, vị diện này Chung Cực Thần Khí. Đối với hai loại thuộc tính đều có mạnh nhất khắc chế hiệu quả, Thần Kiếm Trọng Thủy tuy tốt, nhưng ở trước mặt Huyền Vũ Thuẫn, cũng chỉ có bị hấp thụ phần, căn bản không phát huy ra uy lực. Chỉ còn lại có một kiện Thần khí Lam Mạch Thiển, thậm chí đều bức bách không ra Đường Tam thi triển năng lực khác. Huyền Vũ Thuẫn phòng ngự, lại thêm Thụ Tổ lạc ấn ngưng tụ sinh mệnh năng lượng duy trì, trận này tiêu hao chiến từ vừa mới bắt đầu, kết cục liền đã đã chú định. Huống chi, còn có Lam Mạch Thiển trong mắt cái kia không gì sánh được buồn nôn thần thánh công kích.

Từ trên trời giáng xuống, một lần nữa huy động đợi chiến khu bên trong. Đường Tam trở về chính mình bảo tọa, Ninh Thần Ân cũng đón nhận Lam Mạch Thiển.

Hai vợ chồng hai mặt tương đối, Ninh Thần Ân cười khổ một tiếng, muốn kéo Lam Mạch Thiển tay, lại bị nó hất ra. Không tiếp tục dừng lại, trực tiếp lựa chọn rời đi.

Vợ chồng song song bị thua, trận tiếp theo, tổ kẻ bại, cũng nhất định giữa bọn chúng nhất định có một cái là muốn bị đào thải. Nguyên bản tốt nhất tình thế, nương theo lấy song song bị thua, đã biến thành xấu nhất tình thế.

Đường Tam đi hướng chính mình phòng nghỉ thời điểm, đi ngang qua Quang Minh Long Vương Từ An Vũ phòng nghỉ.

"Cận huynh, Thần Thánh Long Thương ngươi ra cái giá. Không phải hiện tại , chờ tranh tài kết thúc về sau." Từ An Vũ đi ra. Trận tiếp theo liền muốn đến phiên nó so tài.

Đường Tam nhìn xem ánh mắt nó bên trong nóng rực, cười khổ nói: "Thật sự là khó mà bỏ những thứ yêu thích a! Nguyên lai là Quang Minh Long Thương thời điểm còn tốt, hiện tại nó trong tay ta tiến hóa, tựa như là của ta hài tử đồng dạng. Ta thật sự là không nỡ."

Từ An Vũ thở dài một tiếng, "Ta đoán được. Ai, đây quả thật là tạo hóa trêu ngươi a ! Bất quá, chờ lần này giải thi đấu kết thúc về sau, nhất định mời ngươi đến chúng ta Thủy Tinh thành làm khách. Ta phải hướng ngươi thường xuyên mời dạy thỉnh giáo cái này Thần Thánh thuộc tính, ta cảm giác được, cái này thậm chí có thể là ta thành hoàng thời cơ. Cũng là ta huyết mạch phương hướng tiến hóa."

"Được rồi." Đường Tam mỉm cười gật đầu.

Từ An Vũ tiếp tục nói: "Cận huynh, nếu như hôm nay ta thắng tranh tài, ngày mai liền nên là chúng ta đối mặt. Ngươi hôm nay chiến thuật dùng tại trên người của ta chỉ sợ không quá được, một cái là ta có Quang nguyên tố Tinh Linh không sợ tiêu hao, còn có chính là, ngươi Thần Thánh thuộc tính nếu như dùng tại trên người của ta, cái kia đoán chừng sẽ biến thành gió mượn lửa thế."

"Ta minh bạch, bộ này bữa ăn lúc đầu cũng không phải chuẩn bị cho ngươi." Đường Tam khẽ cười nói.

"Trọn gói? Tử tinh tệ trọn gói sao?" Từ An Vũ cười khổ nói.

Trải qua nhiều tràng như vậy tranh tài, trước mặt cái mới nhìn qua này nhỏ yếu nhất Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng nhưng thủy chung chưa từng bại qua, hiện tại ai muốn còn dám xem thường hắn, đó chính là thật đồ đần. Từ An Vũ tự nhiên cũng minh bạch, cái này Cận Miểu Lâm tuyệt đối so với mặt ngoài khó đối phó hơn nhiều.

"Xem như thế đi . Bất quá, đối với ngươi nói, chỉ là tử tinh tệ trọn gói liền không đủ. Còn sẽ có điểm khác." Đường Tam cười híp mắt nói ra.

Xem ở Từ An Vũ nhắc nhở chính mình Thần Thánh Long Thương đối với nó không có hiệu quả phân thượng, Đường Tam cũng quyết định nhắc nhở nó một chút. . . .

"Trận thứ ba tuyển thủ Từ An Vũ, Giang Sâm Sầu lên không, chuẩn bị tranh tài." Đúng lúc này, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm truyền đến.  — QUẢNG CÁO —

Từ An Vũ ánh mắt trở nên sáng mấy phần, hướng Đường Tam nói: "Tốt, ngày mai ta hảo hảo hướng Cận huynh thỉnh giáo." Đang nói ra câu nói này thời điểm, trên người nó bắn ra lấy sự tự tin mạnh mẽ khí tức.

Một bên khác, Giang Sâm Sầu đã bay lên không.

Từ An Vũ đi theo phía sau, bay lên mà lên, rất nhanh liền đến không trung.

Đường Tam tiếp tục đi trở về chính mình phòng nghỉ, trải qua Mỹ Công Tử phòng nghỉ thời điểm, nhìn trộm quan sát. Lại phát hiện Mỹ Công Tử cũng chính trợn tròn mắt nhìn xem chính mình.

Đường Tam hướng nàng cười cười, Mỹ Công Tử cũng hướng hắn gật đầu, "Chúc mừng."

Đường Tam cười nói: "Không vội , chờ ta ngày mai thắng Từ An Vũ lại chúc mừng cũng không muộn. Sau đó chính là chúng ta đối mặt nha. Xem như tranh đoạt cái thứ nhất tiến vào ba vị trí đầu danh ngạch đi."

Mỹ Công Tử ăn Lam Kim Quả đằng sau, trong khoảng thời gian ngắn, không chỉ là lúc trước thiêu đốt huyết mạch tiêu hao khôi phục lại, mà lại hiện tại nương theo lấy thể nội cuồn cuộn không dứt sinh mệnh năng lượng bốc lên, liền ngay cả tu vi đều thu được một chút tăng lên, trạng thái càng là trước nay chưa có tốt. Đối trước mắt gia hỏa này ác cảm lập tức giảm bớt mấy phần.

"5000 tử tinh tệ, ta sẽ cho." Mỹ Công Tử nói với Đường Tam.

Đường Tam cười nói: "Vạn nhất cuối cùng ngươi gả cho ta, coi như sính lễ tốt."

Mỹ Công Tử sắc mặt lạnh lẽo, "Đó là không có khả năng. Cái thuẫn của ngươi, chưa hẳn chống đỡ được kiếm của ta."

Đường Tam cười ha ha một tiếng, nói: "Vậy liền rửa mắt mà đợi đi."

Liền tại bọn hắn thời gian nói chuyện, hôm nay trận đấu thứ ba đã bắt đầu.  