 Chương 1070: Trận chung kết vòng thứ nhất kết thúc 



 Chương 1070: Trận chung kết vòng thứ nhất kết thúc

Giữa không trung, Từ An Vũ phía sau Quang nguyên tố Tinh Linh tản ra ánh sáng lóa mắt màu, một bên khác, Giang Sâm Sầu đã hóa thân thành to lớn Liệt Dương Hoa, không trung lập tức bị đoạt mục đích quang mang nơi bao bọc. Kịch liệt năng lượng va chạm sau một khắc liền đã toàn diện bộc phát triển khai.

Trận chiến này, Từ An Vũ chiến thuật thậm chí cùng trước đó Đường Tam có điểm giống, nó không có nóng lòng công kích Giang Sâm Sầu, mà là nương tựa theo tự thân khống chế mênh mông Quang nguyên tố cùng đối phương so với tiêu hao.

Giữa không trung, Quang nguyên tố cùng Hỏa nguyên tố tung hoành bộc phát, đụng vào nhau. Không ngừng tách ra mạnh nhất hào quang. Mỗi một lần bộc phát, không khí đều sẽ kịch liệt bắt đầu vặn vẹo. Mỗi một lần va chạm, đều sẽ có vô số quang vũ gieo rắc. Trong lúc nhất thời, bầu trời đã như là chói lọi pháo hoa nở rộ đồng dạng.

Nhìn xem một màn này thời điểm, Đường Tam liền minh bạch, trận đấu này thắng bại đã định.

Bất Tử Kim Thân đúng là cực kỳ cường đại Phòng Ngự Thần Khí, Giang Sâm Sầu bộc phát công kích cũng là cực mạnh. Nhưng là, đáng tiếc nó đối mặt chính là Từ An Vũ.

Từ An Vũ không chỉ tu vi còn muốn tại nó phía trên, Long tộc thiên phú đối với nguyên tố khống chế, Long tộc thiên phú công thủ năng lực, huyết mạch chi lực cũng đều là nhân tuyển tốt nhất. Làm Yêu Tinh đại lục đệ nhất cường tộc, Từ An Vũ có thể bị các hệ Long tộc tuyển ra đến cạnh tranh Thủy Tinh thành thành chủ, bằng vào là thực lực. Lại thêm Quang nguyên tố Tinh Linh gần như vô cùng vô tận cho hắn ngưng tụ Quang nguyên tố. Tại tranh tài ngay từ đầu, nó liền đã đứng ở thế bất bại. Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Từ An Vũ mới sử dụng ổn thỏa nhất phương thức tác chiến, không có một chút liều lĩnh, chính là không ngừng công kích, cùng Giang Sâm Sầu đối với hao tổn.

Trận chiến này, thậm chí dùng so Đường Tam cùng Lam Mạch Thiển trận chiến kia thời gian dài hơn. Trọn vẹn dùng hai canh giờ, thẳng đến Giang Sâm Sầu bị tiêu hao đến không cách nào tiếp tục chèo chống Bất Tử Kim Thân, lúc này mới hạ màn kết thúc.

Trận chung kết vòng thứ nhất kết thúc. Bên thắng tổ , dựa theo điểm tích lũy cùng thắng bại quan hệ trình tự, theo thứ tự là Mỹ Công Tử, Đường Tam cùng Từ An Vũ.

Tổ kẻ bại thì là Giang Sâm Sầu, Lam Mạch Thiển cùng Ninh Thần Ân.  — QUẢNG CÁO —

Ngày mai tranh tài là hai trận, theo thứ tự là Đường Tam giao đấu Từ An Vũ, Lam Mạch Thiển cùng Ninh Thần Ân vợ chồng chi chiến.

Bên thắng tổ trận này, người nào thắng, sẽ có được khiêu chiến Mỹ Công Tử tư cách, kẻ bại thì là tiến vào tổ kẻ bại , chờ đợi phía sau tuyển thủ hướng về phía trước khiêu chiến.

Không hề nghi ngờ, thu được trận đầu thắng lợi tiến nhập bên thắng tổ ba vị, tại thu hoạch được cuối cùng ba vị trí đầu tỷ lệ bên trên đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong. Mà lại, loại cấp bậc này tu vi va chạm, trải qua vòng thứ nhất, nếu như không phải là bởi vì có Đường Tam cái này đặc thù tử tinh tệ chiến sĩ tại, ba vị trí đầu sắp xếp thậm chí đều có thể rõ ràng.

Theo chiếm hoàng vị trí tình thế càng ngày càng sáng tỏ, Tổ Đình bầu không khí cũng bắt đầu xuất hiện một chút biến hóa vi diệu.

Cuối cùng sáu tên trận chung kết tuyển thủ đã cố định, như vậy, cuối cùng ba cái vị trí cũng chắc chắn tại cái này sáu tên tuyển thủ bên trong quyết ra. Ở trong đó lợi ích quan hệ như thế nào, liền trở nên vô cùng trọng yếu.

Trước mắt đến xem, Nhật Thần đế quốc hơi chỗ hạ phong, hai cái rưỡi tuyển thủ tiến vào đấu bán kết, trong đó, thu hoạch được vòng thứ nhất thắng lợi, tiến nhập bên thắng tổ chỉ có Đường Tam một cái.

Giang Sâm Sầu bại bởi Từ An Vũ, phía sau Ninh Thần Ân cùng Lam Mạch Thiển một trận chiến, liền thấy bọn nó giữa phu thê như thế nào quyết định. Ở trong đó đều dính đến các mặt lợi ích quan hệ.

Chính như Đường Tam trước đó đối với Mỹ Công Tử nói như vậy, vòng tiếp theo, bên thắng tổ so đấu, sẽ là quan trọng nhất. Đường Tam đem đối mặt Từ An Vũ. Mà Mỹ Công Tử thì là dùng khoẻ ứng mệt. Tổ kẻ bại sẽ trực tiếp có người đào thải.

. . .

Trước mắt đến xem, tiến vào trận chung kết Thiên Vũ đế quốc tuyển thủ bên trong, Long tộc một vị, Behemoth Cự Thú tộc một vị, lại thêm Mỹ Công Tử cái này Khổng Tước Yêu tộc tọa trấn chủ vị. Ninh Thần Ân đều có một nửa huyết mạch. Có thể nói đại biểu Hoàng Kim Mãnh Mã tộc.

Lần này làm trước mắt có hai vị Hoàng Giả Phượng Hoàng Yêu tộc vậy mà không có tuyển thủ tiến vào cuối cùng vòng chung kết, đây là ngoài ý liệu sự tình, nhưng cứ như vậy, chí ít đối với Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tới nói, nhưng đều là tương đối dễ dàng tiếp nhận tình huống. Phượng Hoàng Yêu tộc đã có hai vị Hoàng Giả, nếu là trong trận chung kết ra lại một vị, cái kia chỉ sợ cũng thật muốn bị nhằm vào.

Như vậy, cái này sáu tên tuyển thủ bên trong, ai thu hoạch được chiếm hoàng vị trí có khả năng nhất bị song phương tiếp nhận đâu?

Vấn đề này liền trở nên phi thường trọng yếu.

Không hề nghi ngờ, Long tộc lần này là mưu đủ kình. Lý Chiêu Bằng ngoài ý muốn bỏ thi đấu, bị Ách Vận Châu phản phệ. Long tộc chỉ còn lại Từ An Vũ một cây dòng độc đinh này, cũng là nhất có cơ hội. Long tộc hiện tại chỉ còn lại Ám Ma Đại Yêu Hoàng vị này Hoàng Giả, mà lại xếp hạng còn chưa không gần phía trước, cái này tại Long tộc trong lịch sử đều là rất ít xuất hiện tình huống. Mà tình huống như vậy, cũng đưa đến Long tộc lần này trong trận đấu tất nhiên muốn toàn lực giành thắng lợi. Bảo đảm có thể lại nhiều một vị Hoàng Giả đi ra. Mặc dù Từ An Vũ khẳng định không thể cùng lúc trước Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng so sánh, nhưng ít ra Long tộc cũng hẳn là có hai vị Hoàng Giả. Làm trên Yêu Tinh đại lục đệ nhất cường tộc, lần này Long tộc ở ngoài sáng để ý, ngầm đều là không tiếc đại giới. Thủy Tinh thành không cho sơ thất.

Sau đó chính là Behemoth Cự Thú tộc. Kim An Quốc không có thể đi vào nhập trận chung kết , đồng dạng cũng là phi thường ngoài ý liệu sự tình. Mà lại Kim An Quốc cuối cùng tương đương với vẫn là bị minh hữu chủng tộc Ninh Thần Ân, càng là có thân duyên quan hệ muội phu đào thải. Chỉ có Lam Mạch Thiển tiến nhập trận chung kết. Behemoth Cự Thú tộc phải chăng có thể tái tranh thủ đến một cái Hoàng Giả vị trí?

Tương đối mà nói, trừ Long tộc cùng Behemoth Cự Thú tộc chính mình bên ngoài, chủng tộc khác cũng không nguyện ý nhìn thấy bọn chúng mạnh như vậy tộc ra lại Hoàng Giả. Cho nên, cũng trong lúc vô hình tại đã biết cho áp lực.

Càng là cường tộc, nếu như Hoàng Giả nhiều, như vậy, liền càng dễ dàng phá đi ổn định cục diện.

Từ An Vũ bên này còn tương đối tốt một chút, một cái là Long tộc thế lớn, lại thêm nguyên bản thứ nhất Hoàng Giả Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc mới trống đi hoàng vị. Thủy Tinh thành lại là Long tộc vô luận như thế nào cũng không thể từ bỏ. Cho nên, tiếng phản đối tương đối nhỏ một chút. Mà Lam Mạch Thiển bên này áp lực liền sẽ lớn thêm không ít.  — QUẢNG CÁO —

Nếu mà so sánh, ngược lại là Ninh Thần Ân lại càng dễ bị tiếp nhận một chút, bởi vì trống đi hoàng vị Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch nó có truyền thừa.

Dựa theo Tổ Đình lệ cũ, tại hoàng vị thay đổi thời điểm, chết đi Hoàng Giả đồng tộc, là có tư cách nhất truyền thừa hoàng vị, áp lực cũng là nhỏ nhất.

Cho nên, Ninh Thần Ân tiếng phản đối liền muốn so Lam Mạch Thiển thấp. Nhưng làm sao, nó trận đầu liền bại, mà lại làm thi đấu vòng tròn điểm tích lũy thấp nhất một cái, nếu như nó muốn đi vào ba vị trí đầu, như vậy, phía sau cần chiến thắng đối thủ liền có thêm, cần từng bước một trèo lên trên mới được.

Mà ở trong Yêu Quái tộc, trước mắt phản đối thanh âm tương đối nhỏ bé, ngược lại là Mỹ Công Tử.

Một cái là bởi vì Mỹ Công Tử ở trong trận đấu thể hiện ra thực lực cường đại, nương tựa theo thi đấu vòng tròn toàn thắng chiến tích lấy được cao nhất điểm tích lũy, lại thêm vòng đầu chiến thắng. Nàng bản thân cũng tương đương với một chân bước vào ba vị trí đầu, thu được chiếm hoàng vị trí. Một cái khác cũng là bởi vì, nàng vốn chính là đứng đầu một thành, Khổng Tước Yêu tộc bản thân lại là Phượng Hoàng Yêu tộc nhiều năm túc địch, Khổng Tước Yêu tộc được bao nhiêu năm chưa từng sinh ra Hoàng Giả, trên thân còn có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch. Những yếu tố này cộng lại, đều để Mỹ Công Tử tiếng phản đối hiện tại là nhỏ nhất. Tổ đình nội bộ, Yêu Quái tộc hiện tại đối với nàng duy nhất chất vấn chính là nàng nhân loại huyết mạch. Nhưng lần này luận võ chọn rể đại hội, vốn chính là phải giải quyết cái vấn đề này. Chỉ cần nàng có thể tại sau trận đấu lựa chọn một cái vị hôn phu, như vậy, tất cả phản đối thanh âm liền sẽ toàn bộ biến mất, liền xem như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đều sẽ duy trì nàng thành hoàng. Từ chỉnh thể thế cục nhìn lại, khẳng định là Yêu Quái tộc nhiều một ít Hoàng Giả càng tốt hơn.

Mà tình huống trước mắt đến xem, Thiên Vũ đế quốc bên này, Mỹ Công Tử cùng Từ An Vũ thành hoàng, cơ hồ là có khả năng nhất.

Trái lại Nhật Thần đế quốc, Giang Sâm Sầu hiện tại ở vào tổ kẻ bại điểm tích lũy cao nhất vị trí, tương đối mà nói vẫn còn có cơ hội. Nhưng nó phía sau cần chiến thắng Đường Tam cùng Từ An Vũ kẻ bại. Dạng này liền có thể tiếp tục hướng phía trước, có tiến vào ba vị trí đầu khả năng. Điều kiện trước tiên còn muốn trước đánh bại Lam Mạch Thiển cùng Ninh Thần Ân bên thắng.  