 Chương 1071: Nhất được công nhận chính là Đường Tam 



 Chương 1071: Nhất được công nhận chính là Đường Tam

Làm Liệt Dương Hoa Tinh tộc cường giả, nó thành hoàng lực cản vẫn phải có, dù sao, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đã có thể nói là hiện trên Yêu Tinh đại lục đệ nhất cường giả. Lại thêm cùng Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc ở giữa quan hệ mật thiết. Nếu như Liệt Dương Hoa Tinh tộc ra lại một vị Hoàng Giả mà nói, Nhật Thần đế quốc các tộc cân bằng chỉ sợ cũng xảy ra vấn đề. Từ nơi này trên ý nghĩa đến xem, còn không bằng Ninh Thần Ân thành hoàng.

Cho nên, đối với Giang Sâm Sầu thành hoàng phải chăng phù hợp chuyện này, liền xem như Nhật Thần đế quốc nội bộ, đều là có khác biệt cái nhìn.

Nhưng vô luận nói như thế nào, nếu như Giang Sâm Sầu có thể thượng vị, tại cuối cùng ba cái chiếm hoàng vị trí bên trong tranh đoạt đến một cái, hay là chuyện tốt. Dù sao, một vị khác cho dù là hiện tại xem ra, đều vẫn là có chút bất ổn đó a!

Cái này một vị khác, tự nhiên là chỉ là Đường Tam cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng.

Từ lần này chiếm hoàng chi chiến bắt đầu đến bây giờ, hắn một trận đều không có thua qua, nhưng là, nhưng không có bất luận cái gì một trận tranh tài tại trước khi bắt đầu, liền có thể để cho người ta cảm thấy hắn có thể thu hoạch được tranh tài thắng lợi. Tuyệt đối là lần này chiếm hoàng chi chiến lớn nhất hiếm thấy. Hiếm thấy bên trong hiếm thấy.

Tử tinh tệ chiến sĩ. . . , cái này tại các Hoàng Giả ban sơ nghe được thời điểm, chỉ cảm thấy là một chuyện cười. Thế nhưng là, nương theo lấy tranh tài chuyển dời, Đường Tam lần lượt dùng có thể nói là thần kỳ biểu hiện không ngừng chiến thắng cường địch.

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đích truyền Thiên Địa Nhất Kiếm, vốn là đại đứng đầu, bị hắn Huyền Quy Thuẫn ngăn cản một chút, trực tiếp liền tấn cấp. Mà từ trận chung kết trận đầu đến xem, lúc ấy Đường Tam rất có thể liền đã nắm trong tay tấm chắn kia, lấy Thiên Địa Nhất Kiếm loại phương thức chiến đấu kia, căn bản cũng không có bất cứ cơ hội nào.

Lại về sau là Hung Long. Hung Long tăng thêm sinh mệnh năng lượng của hắn, sinh diệt chi lực vô cùng cường đại, lực khắc Kim An Quốc, cái này cũng chôn xuống Kim An Quốc bị đào thải hạt giống.

Có thể nói, hắn đối mặt mỗi một vị đối thủ đều không kém. Trận chung kết trận đầu càng là đánh bại Lam Mạch Thiển. Nhưng liền xem như dạng này, hắn có thể ổn định trở thành cuối cùng ba hạng đầu sao? Vẫn là không cách nào xác định a! Hắn trận tiếp theo đối thủ là Từ An Vũ, đối mặt vị này lớn nhất lôi cuốn, hắn còn có thể sáng tạo kỳ tích?

Nếu như hắn thua mất cùng Từ An Vũ tranh tài, phía sau rất có thể liền muốn tại tổ kẻ bại đối mặt Giang Sâm Sầu. Giang Sâm Sầu có Bất Diệt Kim Thân nơi tay, lại thêm một thân tu vi cường đại. Hắn còn có thể chiến thắng? Lại thua với Giang Sâm Sầu mà nói, vậy liền ngã ra ba vị trí đầu.  — QUẢNG CÁO —  Cho nên, dù là hiện tại Đường Tam là ở vào ưu thế tuyệt đối địa vị tình huống dưới, cũng vẫn như cũ không cách nào xác định, là hắn có thể tiến vào cuối cùng ba hạng đầu bên trong.

Nhưng là, vô luận là Nhật Thần đế quốc hay là Thiên Vũ đế quốc, đối với vị này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng thành hoàng tiếng phản đối vậy mà lạ thường chính là nhỏ nhất.

Đúng vậy, cơ hồ không có tiếng phản đối xuất hiện. Một cái đều không có.

Lam Kim Thụ tộc, bản thân không phải một cái am hiểu chiến đấu chủng tộc. Lần này càng là ở trong trận đấu bằng vào từ bỏ sử dụng Hung Long mà thu được trung lập địa vị khẳng định. Nói cách khác, tương lai Lam Kim Thụ tộc đem công bằng ở trong Tổ Đình ở vào trung lập địa vị, đồng thời là các đại chủ thành ngưng tụ sinh mệnh năng lượng. Cứ như vậy, Lam Kim Thụ tộc liền biến thành tất cả chủng tộc tài nguyên a!

Sinh mệnh năng lượng, nhất là cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng ai không muốn muốn?

Lần so tài này bên trên, cái này Cận Miểu Lâm cho thấy thực lực mạnh bao nhiêu sao? Thật không có mạnh cỡ nào. Nhưng này cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng thần kỳ lại xem ở tất cả Hoàng Giả trong mắt. . . .

Dựa vào cái gì người khác đều không thể sử dụng Huyền Quy Thuẫn, đến trong tay hắn liền có thể sử dụng? Đây nhất định là sinh mệnh năng lượng rót vào a! Dựa vào cái gì Hung Long có thể khôi phục thần chí cùng hắn ký kết khế ước? Đây còn không phải là sinh mệnh năng lượng rót vào, triệt tiêu lực lượng hủy diệt, từ đó sinh ra sinh diệt đặc tính, để Hung Long quy tâm? Còn có cái kia Quang Minh Long Thương, tại hắn cái kia thuần túy sinh mệnh năng lượng rót vào dưới, vậy mà biến thành Thần Thánh Long Thương, sinh ra trước nay chưa có Thần Thánh thuộc tính. Đây hết thảy đủ loại, đều mang ý nghĩa Đường Tam truyền thừa Thụ Tổ sinh mệnh năng lượng cường đại đến cỡ nào, mà cái này sinh mệnh năng lượng là tất cả chủng tộc, tất cả huyết mạch đều có thể lợi dụng cùng hấp thu a! Một khi vị này có thể thành tựu Hoàng Giả, như vậy, tương lai hắn có thể mang cho Tổ Đình, mang cho các đại chủng tộc, các đại chủ thành sinh mệnh năng lượng chắc chắn đạt tới một cái cao độ toàn mới. Nó đến đối với làm chịu

Cái Yêu Tinh đại lục đều có chỗ tốt rất lớn. Đây là Thiên Vũ đế quốc cùng Nhật Thần đế quốc cộng đồng lợi ích.

Làm hai đại đế quốc thủ lĩnh, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng xem trọng là Đường Tam có thể giúp đại lục tăng lên sinh mệnh cấp độ, từ đó tốt hơn ngưng tụ khí vận, chuyện này với hắn trợ giúp là cực lớn. Mà lại, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng niên kỷ cũng không nhỏ a! Khổng lồ mà cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng lúc hắn tương lai diên thọ căn bản chỗ.

Về phần Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thì càng không cần nói, người ta Cận Miểu Lâm đều minh xác biểu thị cùng hắn lăn lộn, tương lai Hoàng Giả đản sinh mai thứ nhất Lam Kim Quả đều cho hắn. Cái này còn có cái gì có thể nói đâu? Người một nhà a!

Bởi vậy, tại các Hoàng Giả xem ra, Cận Miểu Lâm thành hoàng, vậy cơ hồ là đối với tất cả mọi người có lợi. Hiện tại các Hoàng Giả ngược lại là lo lắng, hắn có thể hay không ở sau đó trong trận đấu lưu lại.

Cho dù là Nhật Thần đế quốc bên này, trừ Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng không tiện tỏ thái độ bên ngoài, mặt khác các Hoàng Giả thậm chí nhiều hơn đều cho rằng, Cận Miểu Lâm thành hoàng muốn so Giang Sâm Sầu thành hoàng càng tốt hơn. Liền ngay cả Địa Âm Thiên Tinh Hoàng đều hướng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng biểu đạt cái quan điểm này.

Nhưng là, chiếm hoàng vị trí cũng không phải nói để liền có thể để, còn phải xem tranh tài tình huống. Làm trước mắt chỉnh thể bài vị vị thứ hai, Đường Tam cơ hội hay là rất lớn.

Mặc dù Đường Tam đã minh xác biểu thị ra, lần này giải thi đấu kết thúc trước đó không tiếp khách, nhưng đến đây bái phỏng, tặng lễ hay là nối liền không dứt. Cơ hồ đều là các đại chủ thành đại biểu. Nhiệt tình nhất như trước vẫn là Long tộc.

Kế tiếp, trận chung kết giai đoạn cuộc tranh tài vòng thứ hai, trở nên phi thường trọng yếu. Một vòng này, đối với bên thắng tổ tới nói, đó là có tính quyết định ý nghĩa. Đối với tổ kẻ bại tới nói, lại thua rơi tranh tài liền bị đào thải.

Chỉ có hai trận tranh tài, theo thứ tự là Đường Tam giao đấu Từ An Vũ. Lại thêm một cái khác trận vợ chồng đại chiến.

Khi sáng sớm ngày thứ hai, Đường Tam đi vào sân thi đấu thời điểm, thình lình phát hiện, hôm nay Mỹ Công Tử thậm chí không đến xem thi đấu.

Hôm nay nàng không có tranh tài, nàng sẽ tại ngày mai giao đấu bên trên Đường Tam cùng Từ An Vũ bên thắng, từ đó quyết định bên thắng tổ vị trí quán quân. Thu được bên thắng tổ quán quân, chính là cuối cùng trước hai tên.

Ngày hôm qua huyết mạch thiêu đốt, không biết nàng tiêu hao tình huống như thế nào. Nhưng phục dụng Lam Kim Quả, thuận thế bế quan một chút, đối với nàng mà nói xác thực cũng là có nhiều chỗ tốt.

Trừ mặt trời chói chang con không đến bên ngoài, mặt khác đám tuyển thủ đều tới. Đồng dạng vào hôm nay không có tranh tài Giang Sâm Sầu, hôm nay cũng vẫn là đi tới trong sân thi đấu.  — QUẢNG CÁO —  Ninh Thần Ân cùng Lam Mạch Thiển biểu lộ đều có chút nghiêm túc, hai vợ chồng này nhìn không ra đầu mối. . . .

Đường Tam buổi sáng hôm nay còn nghe Đại trưởng lão nói, Behemoth Cự Thú tộc Lam Mạch Thiển nghe nói áp lực càng lớn, dù sao, Behemoth Đại Yêu Hoàng vẫn còn ở đó. Mà Ninh Thần Ân bởi vì là song trọng huyết mạch, áp lực tương đối sẽ nhỏ một chút.

Dựa theo quy tắc, hôm nay là tổ kẻ bại trước chiến, sau đó mới là bên thắng tổ.

"Ninh Thần Ân, Lam Mạch Thiển, lên không chuẩn bị." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm từ chỗ giữa sườn núi vang lên, cũng tuyên bố trận chung kết vòng thứ hai sắp bắt đầu.

Bầu không khí một chút liền trở nên khẩn trương lên, tất cả khán giả lực chú ý đều tập trung vào hai vợ chồng này bên trên. Tranh tài như vậy không thể nghi ngờ là phi thường tàn khốc. Ai không hy vọng thành hoàng, thành hoàng, liền đại biểu cho tối thiểu nhất có thể có được đã ngoài ngàn năm kéo dài tuổi thọ, đại biểu cho đứng ở thế giới này đỉnh phong, đại biểu cho có thể làm cho một chủng tộc phồn vinh hưng thịnh. Nhưng là, bọn chúng có đồng thời còn là vợ chồng, vì mình chủng tộc, tranh tài như vậy có thể nhường cho sao? Tướng vợ chồng tàn, còn có cái gì so đây càng tàn khốc đâu?

Mới vừa tiến vào trận chung kết giai đoạn thời điểm, bên thắng lớn nhất là bọn chúng vợ chồng, mà bây giờ, thống khổ nhất cũng đồng dạng hay là bọn chúng vợ chồng.

Ninh Thần Ân dẫn đầu đứng lên, hôm qua hắn kỳ thật đi đi tìm Lam Mạch Thiển, nhưng lại cũng không có nhìn thấy. Lam Mạch Thiển đem

Chính mình nhốt ở Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng Liệt Thiên cung bên trong.

Ninh Thần Ân dốc hết toàn lực chiến thắng Kim An Quốc sự tình, bao nhiêu đối với Behemoth Cự Thú cùng Hoàng Kim Mãnh Mã quan hệ trong đó có nhất định ảnh hưởng. Mà Lam Mạch Thiển không biết là không cách nào đối mặt nó, hay là tại trận này trọng yếu tranh tài trước đó, không hy vọng bị ảnh hưởng đến.  