 Chương 1072: Nhanh nhất tranh tài 



 Chương 1073: Nhanh nhất tranh tài

Lam Mạch Thiển sắc mặt ngây ngô cũng đứng lên. Không có đi nhìn Ninh Thần Ân, cứ như vậy đi ra ngoài, chuẩn bị lên không.

"Chờ một chút." Ninh Thần Ân đột nhiên mở miệng nói ra.

Lam Mạch Thiển dừng bước lại, "Làm gì?" Thanh âm của nó có chút trầm thấp, nhưng không có quay đầu.

Ninh Thần Ân không có đối với nó nói cái gì, mà là chuyển hướng Tổ Đình Nghị Hội sơn phương hướng, cúi người hành lễ, "Thiên Hồ miện hạ, chư vị miện hạ. Trận chiến này là ta cùng thê tử tranh tài, ta không cách nào cùng nó động thủ, ta nhận thua."

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Lam Mạch Thiển cũng là bỗng nhiên quay người trở lại, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Ninh Thần Ân.

Đang nói ra "Ta nhận thua" ba chữ này đằng sau, Ninh Thần Ân tựa như là yên tâm bên trong ôm trọn đồng dạng, tất cả ngưng trọng đều đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mặt ấm áp mỉm cười.

Nhìn xem thê tử của mình, nó nói khẽ: "Có phải hay không cảm thấy, ta cùng ngươi ca như vậy liều, chính là hy vọng có thể thu hoạch được Hoàng Giả vị trí, thành tựu Hoàng Giả. Vì trở thành Hoàng Giả liền muốn không tiếc hết thảy? Kỳ thật không phải, với ta mà nói, ta gánh chịu trách nhiệm đã đủ nặng, mà ta kỳ thật trong lòng minh bạch, ta còn chưa đủ tư cách trở thành Hoàng Giả. Ta toàn lực ứng phó chiến thắng ca của ngươi, nhưng thật ra là vì hướng ngươi chứng minh, ngươi không có gả lầm người, lão công ngươi không chỉ là sẽ phòng thủ, cũng có đầy đủ thực lực bảo hộ ngươi. Nhưng là, hôm nay đối thủ của ta là ngươi, ta làm sao có thể ra tay với ngươi đâu? Mặc dù chúng ta xem như ép duyên, nhưng là, lão bà, ta là thật yêu ngươi. Ta không muốn bởi vì như thế một trận chiếm hoàng chi chiến, cuối cùng làm cho ngay cả giường đều lên không đi."

Nghe nó, Lam Mạch Thiển ánh mắt có chút ngốc trệ, nhìn xem Ninh Thần Ân, vành mắt cấp tốc biến đỏ.

Ninh Thần Ân đã hướng nó giang hai cánh tay ra, "Tới đi, cho ta một cái ôm chứ sao. Từ khi chiếm hoàng chi chiến sau khi bắt đầu, chúng ta đều rất lâu không có thân mật qua."

"Phi, ngươi lấy không ghét. Ngay trước nhiều người như vậy đâu." Lam Mạch Thiển đỏ mặt, nhưng nó hay là đi lên trước, vùi đầu vào trượng phu trong lồng ngực.  — QUẢNG CÁO —

Ninh Thần Ân nhận thua, cũng liền mang ý nghĩa nó trận chung kết kết thúc, hai trận thất bại, trực tiếp đào thải. Trận chung kết sáu tên tuyển thủ, còn thừa lại năm tên.

Lam Mạch Thiển muốn vào ngày mai trong trận đấu tiếp tục hướng bên trên khiêu chiến, giao đấu Giang Sâm Sầu.

Vợ chồng đại chiến lấy phương thức như vậy kết thúc, mặc dù khán giả là khiếp sợ, nhưng nhìn xem bọn chúng vợ chồng hòa thuận dáng vẻ, nhưng vẫn là không khỏi cho người ta một loại phi thường cảm giác sảng khoái. Đây mới là vợ chồng a! Ngay cả chiếm hoàng vị trí cũng không có động lắc quan hệ vợ chồng. Còn có cái gì so đây càng mỹ hảo tình yêu đâu?

Vợ chồng đại chiến, lấy nhất là hài hòa phương thức hạ màn kết thúc. Kế tiếp, chính là bên thắng tổ cường cường quyết đấu.

"Cận Miểu Lâm, Từ An Vũ, lên không chuẩn bị chiến đấu." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm vang lên lần nữa. Cho dù là Hoàng Giả, tại chiếm hoàng chi chiến loại này trọng yếu trong trận đấu, cũng sẽ không phản đối tuyển thủ nhận thua. Nhận thua không chỉ là thỏa hiệp đơn giản như vậy, khẳng định cũng là các phương diện lợi ích cân nhắc.

Tương đối mà nói, Ninh Thần Ân hai vợ chồng bên trong, Ninh Thần Ân tấn cấp nhưng thật ra là lại càng dễ bị tiếp nhận. Nhưng là, Lam Mạch Thiển làm Behemoth Cự Thú tộc sau cùng đại biểu, nó có thể chủ động nhận thua a? Dưới loại tình huống này Ninh Thần Ân còn lựa chọn nhận thua, cái này lộ ra đầy đủ trân quý.

Từ An Vũ cùng Đường Tam phân biệt đi ra chính mình phòng nghỉ. . . .

Từ An Vũ nhìn về phía Đường Tam, trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên, "Cận huynh, ta có cái đề nghị. Hôm qua kỳ thật ta liền muốn đi tìm ngươi tới, nhưng lại lo lắng có người nói chúng ta riêng mình trao nhận. Vậy không bằng hôm nay ngay ở chỗ này, chúng ta trực tiếp thương lượng một chút."

Đường Tam sững sờ, "Thương lượng cái gì?"

Từ An Vũ mỉm cười nói: "Chờ đến chiếm hoàng chi chiến sau khi kết thúc, nếu như ngươi chịu đem Thần Thánh Long Thương bán cho ta, hoặc là chí ít để cho ta cảm ngộ thời gian ba tháng, trận này, ta nguyện ý nhận thua."

Đường Tam kinh ngạc nhìn hắn. Nhận thua?

Trận đấu này trọng yếu bực nào, trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng. Bên thắng tổ tranh tài cùng tổ kẻ bại thế nhưng là không giống với đó a!

Chiếm hoàng chi chiến cuối cùng lấy ba hạng đầu. Mỹ Công Tử bởi vì điểm tích lũy cao nhất, hôm qua lại thắng. Trên cơ bản đã là ván đã đóng thuyền tiến vào ba vị trí đầu. Mà hắn cùng Từ An Vũ vẫn còn đều có bị đào thải khả năng. Nhưng hôm nay nếu ai thắng loại này tranh tài, tiến vào bên thắng tổ trận chung kết, như vậy, trên cơ bản liền bảo đảm cuối cùng có thể tiến vào ba vị trí đầu, chẳng qua là xếp hạng vấn đề. Cho nên, trận này thắng bại, có thể nói là tranh đoạt chiếm hoàng vị trí so đấu, cũng hẳn là là kịch liệt nhất.

Dưới loại tình huống này, Từ An Vũ vậy mà nói muốn để cho mình trận này. Ý vị này, hắn có lòng tin tuyệt đối tại tổ kẻ bại thắng đến cuối cùng, đồng thời cuối cùng lần nữa khiêu chiến Đường Tam, thậm chí là Mỹ Công Tử.

Trận chiến này, có thể nói là cực kỳ trọng yếu.

Thần Thánh Long Thương đổi như thế một trận thắng lợi có đáng giá hay không? Tại tuyệt đại đa số người trong mắt, đó là giá trị tuyệt đối đến. Cái này tương đương với đổi lấy hoàng vị a! Đường Tam nếu như thắng trận này, liền mang ý nghĩa hắn không cần đi đối mặt Giang Sâm Sầu. Từ An Vũ sẽ tại phía sau tổ kẻ bại giao đấu Giang Sâm Sầu cùng Lam Mạch Thiển bên thắng.

Đường Tam thì là trực tiếp có thể có được khiêu chiến Mỹ Công Tử tư cách.

"Từ huynh, ngươi cái này. . ." Đường Tam có chút nghi hoặc nhìn nó, vị này lòng tin thế nhưng là thật đủ a! Liền không sợ tại tổ kẻ bại lật thuyền sao?

Từ An Vũ mỉm cười nói: "Thời gian không đợi người, Cận huynh nhanh làm quyết định a!"

Đường Tam như có điều suy nghĩ nghĩ nghĩ, nói: "Tốt a, cho ngươi mượn ba tháng có thể. Bán coi như xong. Cái này Thần Thánh Long Thương đối với ta xác thực còn hữu dụng."

"Tốt, một lời đã định."  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam đưa tay cùng Từ An Vũ lẫn nhau vỗ tay.

Từ An Vũ lúc này mới chuyển hướng Nghị Hội sơn phương hướng, khom người thi lễ, nói: "Bổn tràng tranh tài, ta nhận thua."

Lại là một trận không chiến mà thắng nhận thua. Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng Cận Miểu Lâm tại bên thắng tổ tiến thêm một bước, cùng Mỹ Công Tử cùng một chỗ, càng là vững vàng thu được chiếm hoàng chi chiến ba hạng đầu. Chiếm cứ hoàng vị.

Mà Giang Sâm Sầu lúc này sắc mặt cũng đã trở nên cực kỳ khó coi. Dù là nó phía sau lại thắng Lam Mạch Thiển thì thế nào? Từ An Vũ thật là một tòa không thể vượt qua núi lớn a! Lúc đầu nó còn cho là , đợi đến Từ An Vũ chiến thắng Cận Miểu Lâm, chính mình giao đấu Cận Miểu Lâm từ đó thẳng tiến ba vị trí đầu hay là có cơ hội lớn. Lại không nghĩ rằng, trực tiếp liền bị Từ An Vũ một cái nhận thua bóp chết tại trong trứng nước.

Đường Tam lúc này cũng đã kịp phản ứng, nhìn xem Từ An Vũ, trong lòng không khỏi âm thầm tán thưởng. Vị này, thật là không hổ là Long tộc tuyển ra tới thủ lĩnh a! Vô luận là thực lực hay là tâm tính, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Nó hôm nay nhận thua, cử đi chính mình tiến vào ba vị trí đầu, đem tất cả áp lực đều rơi vào chính nó trên bờ vai. Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa nó đối với mình lòng tin tuyệt đối. Có tự tin tất nhiên có thể tiến vào cuối cùng ba hạng đầu, thu hoạch được một cái chiếm hoàng vị trí. Đến lúc đó, chỉ cần hai lần khiêu chiến chính mình, chiến thắng, lại khiêu chiến Mỹ Công Tử, chiến thắng. Vẫn như cũ còn có thu hoạch được hạng nhất cơ hội. Ai còn có thể nói ra cái gì đến? Mà lại, còn bán một ơn huệ lớn bằng trời cho mình, để cho mình có thể trở thành Hoàng Giả một trong. Từ đó thu hoạch được chỗ tốt rất lớn.

Cứ như vậy, vô luận là Khôi Lỗi Long quân đoàn hay là Thần Thánh thuộc tính, thậm chí cả Lam Kim Thụ tộc trung lập đằng sau cùng Thủy Tinh thành ở giữa hợp tác. Đều lộ ra là như vậy nước chảy thành sông. Chính mình thành hoàng, khẳng định phải so Giang Sâm Sầu thành hoàng đối với Thủy Tinh thành chỗ tốt lớn hơn nhiều. Đều là Tinh Quái tộc, nhưng mình thế nhưng là trung lập chủng tộc, mà lại Sinh Mệnh thuộc tính tác dụng tất cả mọi người để ở trong mắt. Từ An Vũ lựa chọn tại loại thời khắc quan trọng nhất này bán lớn như vậy một tốt cho mình, phần nhân tình này có thể không nhận sao? Hay là tại dưới vạn chúng chú mục. Ai nấy đều thấy được, Long tộc là tất nhiên thu được chính mình hữu nghị. Cái này cũng tương đương với đối ngoại tuyên cáo Long tộc cùng Lam Kim Thụ tộc quan hệ trong đó. Một công nhiều việc a! Thật là lợi hại.

Thắng? Cận Miểu Lâm lại thắng? Đây là kim tiền lực lượng?

Lần này, khán giả không có xôn xao, tiếng hoan hô, trong nháy mắt nổ tung.  