 Chương 1073: Bên thắng tổ Mỹ Công Tử, Đường Tam 



 Chương 1073: Bên thắng tổ Mỹ Công Tử, Đường Tam

Lần này giải thi đấu trước đó, ai có thể nghĩ ra được, một cái Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, một cái căn bản không am hiểu chiến đấu, tức thì bị áp bách không biết bao nhiêu năm biên giới chủng tộc, lại có thể đi đến cuối cùng, có thể trở thành ba cái chiếm hoàng vị trí người sở hữu một trong, vẫn là bị Long tộc cử đi tiến vào ba vị trí đầu.

Khán giả cũng mặc kệ cái gì lợi ích loại hình, khán giả muốn chính là kết quả.

Đây mới thực là Phan đập thường a! Nương tựa theo tử tinh tệ lực lượng, nương tựa theo tự thân trí tuệ. Cận Miểu Lâm vậy mà thật tiến vào sau cùng ba vị trí đầu, dù là chỉ là thứ ba, cũng không trọng yếu a! Có thể thu hoạch được một cái chiếm hoàng vị trí, cái này đã đủ để cho tất cả khán giả điên cuồng.

Cận Miểu Lâm trong lúc vô hình, liền trở thành thần tượng của bọn nó. Biến không thể thành có thể, hóa mục nát thành thần kỳ!

Từ An Vũ mặt mỉm cười nhìn xem Đường Tam, nói: "Cận huynh, ta có phải hay không cũng có thể thu hoạch được một cái ôm?" Vừa nói, nó hướng phía Đường Tam cũng giang hai cánh tay ra.

Đường Tam trong lòng co quắp một chút, nhưng vẫn là cười nhẹ nhàng ôm hắn một chút, "Từ huynh, cám ơn. Phần tình nghĩa này, ta ghi nhớ trong lòng."

Từ An Vũ hướng hắn giơ ngón tay cái lên, nói: "Ngươi có thể trở thành Hoàng Giả, bằng vào là chính ngươi năng lực. Ngươi từng bước một đi tới, tất cả mọi người thấy được. Trên thực tế, ta cũng không xác định, nếu như chúng ta thật sự đối đầu, ta có phải hay không có thể thắng được ngươi. Nhưng phía sau còn có cơ hội . Chờ ta từ tổ kẻ bại giết đi lên. Lần sau cuối cùng bài vị thời điểm, ta coi như không có khả năng lại nhận thua a!"

Từ An Vũ hai lần nhường cho, đối với Đường Tam tiến vào chiếm hoàng chi chiến cuối cùng ba hạng đầu hiển nhiên là có sự giúp đỡ to lớn. Đến tận đây, ai nấy đều thấy được Long tộc cùng Lam Kim Thụ tộc ở giữa quan hệ mật thiết.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Không có vấn đề, đến lúc đó chúng ta buông tay đến một trận, thắng bại cũng không sao cả. Tương lai, ta tin tưởng Từ huynh nhất định có thể trở thành vị thứ nhất Thần Thánh Long tộc Đại Yêu Hoàng."

"Ha ha ha, vậy liền mượn ngươi chúc lành." Từ An Vũ cười ha hả nói.

Hôm nay tranh tài, có thể nói là từ bắt đầu thi đấu đến nay kết thúc nhanh nhất một trận. Trước sau hết thảy chỉ dùng hai lần nhận thua thời gian, căn bản cũng không có thật đánh.  — QUẢNG CÁO —

Bên thắng tổ, chỉ còn lại có Mỹ Công Tử, Đường Tam.

Mà bại người tổ bên trong, biến thành Từ An Vũ, Giang Sâm Sầu cùng Lam Mạch Thiển.

Ngày mai sẽ là bên thắng tổ quán quân chiến, sau đó bên thắng tổ bên thắng liền đem nghỉ ngơi , chờ đợi khiêu chiến cuối cùng. Nói cách khác, ngày mai vô luận là Đường Tam hay là Mỹ Công Tử, người nào thắng, liền cam đoan có thể chí ít thu hoạch được người thứ hai.

Khi Đường Tam đi ra sân thi đấu thời điểm, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị kích động Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão che mất.

Hoàng Giả, Hoàng Giả a! Nhà mình tộc trưởng vững vàng thu hoạch được một cái chiếm hoàng vị trí. Còn có cái gì so đây càng chuyện hạnh phúc đâu?

Nồng đậm sinh mệnh khí tức tại hơn mười vị trưởng lão trên người bộc phát, Đường Tam bị các trưởng lão không ngừng ném đi đến giữa không trung, không ngừng bị sinh mệnh năng lượng vờn quanh. Cận Miểu Sâm càng là để cho cuống họng đều câm.

Làm bồi chạy tồn tại, ai có thể tưởng tượng đạt được, vậy mà thật thu được một cái chiếm hoàng vị trí danh ngạch. Đây đối với Lam Kim Thụ tộc tới nói, có thể tính được là Thụ Tổ sau khi ngã xuống lớn nhất việc vui. Dù là phía sau tranh tài đều không tham gia, tại bọn chúng xem ra đều không có cái gì. Đã ngồi vững vàng một cái Hoàng Giả vị trí a! . . .

Vô luận là Quang Minh Long Vương Từ An Vũ hay là Mỹ Công Tử, thấy thế nào đều không giống như là có thể chiếm cứ hai cái hoàng vị tu vi. Khẳng định là nhà mình tộc trưởng có thể có cơ hội.

Từ An Vũ nhận thua, khẳng định còn có rất nhiều phương diện khác nguyên nhân, thí dụ như giữa lưỡng đại đế quốc thỏa hiệp, từng cái chủng tộc ở giữa thỏa hiệp các loại.

Nhật Thần đế quốc khẳng định là thế nào đều hi vọng bảo đảm một cái hoàng vị, không có khả năng đều bị Thiên Vũ đế quốc chiếm cứ. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng dù sao cũng là vẫn lạc a!

Lúc đầu bọn chúng thậm chí là muốn tranh thủ càng nhiều. Nhưng hiện tại xem ra, luận nội tình cùng thực lực,

Cùng Yêu Quái tộc ở giữa hay là có chênh lệch không nhỏ, muốn tái tranh thủ, liền đã rất khó.

Nhưng bảo đảm một cái lại là nhất định, nếu không Nhật Thần đế quốc nhất định sẽ không từ bỏ thôi. Không có có thể áp chế Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng đỉnh cấp chiến lực. Nhật Thần đế quốc hiện tại cũng không phải lúc trước Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng còn tại thời điểm.

Cuối cùng, bảo đảm Cận Miểu Lâm thu hoạch được một cái chiếm hoàng vị trí, chính là song phương đều có thể tiếp nhận. Lại phía sau, liền muốn nhìn Giang Sâm Sầu có thể hay không tại hai lần khiêu chiến bên trong rung chuyển Từ An Vũ. Đến lúc đó một trận đánh nhau chết sống, nhất định so trận đầu sẽ càng thêm kịch liệt.

Cái này trận chung kết vòng thứ hai, so đấu liền đã không chỉ là đơn thuần thực lực, còn có các phương lợi ích đánh cờ. Hai trận nhận thua, cẩn thận phân tích đều có thể phân tích ra rất nhiều đồ vật.

Ninh Thần Ân cũng không phải không công nhận thua. Nó muốn thu hoạch một cái hoàng vị lúc đầu cũng là hi vọng mong manh. Lựa chọn lúc này nhận thua, không chỉ là thu được thê tử tán thành, đồng thời cũng cầm lại Hoàng Kim Mãnh Mã tộc cùng Behemoth Cự Thú tộc ở giữa hữu nghị, để trước đó một điểm nhỏ vết rách biến mất theo.

Nguyên bản lòng tin mười phần Behemoth Cự Thú tộc, lần này cuối cùng vẫn là kỳ soa một nước. Nếu như là Đường Tam bại bởi Từ An Vũ, như vậy, Lam Mạch Thiển nếu như có thể liều bên dưới Giang Sâm Sầu, còn có thể có một cơ hội. Nhưng trước mắt đến xem, hai ngọn núi lớn phía trước, nó cơ hội cũng đồng dạng mong manh.

Chờ Đường Tam trở lại Bạch Hổ đại tửu điếm thời điểm, tự thân quần áo đều có bao nhiêu chỗ hư hại, các trưởng lão thật sự là quá nhiệt tình. Mà tại dưới loại tình huống này, hắn cũng không có cách nào đi ngăn cản. Đôi này Lam Kim Thụ tộc cũng đúng là một kiện đại hỉ sự a!

Từ An Vũ nhận thua, với hắn mà nói đương nhiên cũng là chuyện tốt, khỏi cần phải nói, bớt việc a! Mà trên thực tế, hôm nay hắn là làm xong muốn cùng Từ An Vũ đại chiến một trận chuẩn bị, bởi vì trận này hắn không thể thua. Chỉ có hắn thắng, mới có thể ngăn cách tại Từ An Vũ cùng Mỹ Công Tử ở giữa , dựa theo Đường Tam cơ hội, chỉ cần không để cho Mỹ Công Tử cùng Từ An Vũ đụng tới, như vậy, cuối cùng trước hai tên liền đem là hắn cùng Mỹ Công Tử, mà Mỹ Công Tử áp lực tại trong trận chung kết cũng sẽ phi thường nhỏ.

Bởi vậy, Từ An Vũ cũng không biết chính là, hôm nay trận chiến này, Đường Tam là nhất định phải thắng. Nó cái này một chủ động nhận thua, ngược lại là để Đường Tam có thể càng muộn một chút bại lộ chính mình một chút năng lực.

Tử tinh tệ chiến sĩ thu được chiếm hoàng vị trí. . uukanshu. Trở thành Tổ Đình lớn nhất tin tức. Nếu không phải Bạch Hổ khách sạn đối ngoại phong bế, chỉ sợ đến đây chúc mừng về chèn phá ngưỡng cửa.  — QUẢNG CÁO —

Ngày mai, Đường Tam sẽ khiêu chiến Mỹ Công Tử, Lam Mạch Thiển đối với Giang Sâm Sầu.

Tranh tài đến loại thời điểm này, tổ kẻ bại liền đem tiến vào gay cấn trạng thái. Một cái không tốt, chính là bị trực tiếp đào thải.

"Cái gì? Từ An Vũ nhận thua?"

Bạch Hổ khách sạn tầng cao nhất, Mỹ Công Tử tại thu được tin tức này đằng sau, cũng là khiếp sợ tột đỉnh.

"Đúng vậy, nhận thua. Rất khéo léo, cũng rất có tự tin." Khổng Tước vương phi nói ra.

"Long tộc một mực tại hướng Lam Kim Thụ tộc lấy lòng, đây đã là Từ An Vũ lần thứ hai hướng Cận Miểu Lâm nhận thua. Cử đi hắn tiến nhập ba vị trí đầu. Rất hiển nhiên, tại Long tộc xem ra, Cận Miểu Lâm thành tựu Hoàng Giả đối bọn hắn chỗ tốt là lớn nhất. Kế tiếp, Từ An Vũ hẳn là có thể đủ tại tổ kẻ bại bảo trì thắng lợi, lại hướng bên trên khiêu chiến. Tiểu Mỹ, ngày mai ngươi muốn đối với trận Cận Miểu Lâm, nhất định phải hết sức giành thắng lợi, bảo đảm chính mình trước hai tên vị trí . Bất quá, ta đoán chừng ngươi cuối cùng quyết chiến vẫn là phải đối mặt Từ An Vũ."

Mỹ Công Tử lông mày nhíu chặt, nàng bây giờ muốn đến vấn đề là, nếu như mình cuối cùng bại bởi Từ An Vũ, như vậy, Từ An Vũ không chỉ là chiếm hoàng chi chiến hạng nhất, cũng sẽ thành luận võ chọn rể đại hội quán quân, nói cách khác, hắn có ưu tiên lựa chọn phối ngẫu quyền lợi. Mà lần này luận võ chọn rể đại hội bắt đầu trước đó, nó liền đã biểu thị ra đối với mình hứng thú. Đến lúc đó nếu như nó đưa ra muốn cưới chính mình, vậy coi như phiền toái.

Cho nên, mình vô luận như thế nào, đều nhất định muốn chiến thắng nó mới được.

"Từ An Vũ rất khó đối phó, Quang nguyên tố Tinh Linh năng lượng cường độ quá cao. Ngươi có nắm chắc không?" Khổng Tước vương phi hiển nhiên là nhìn ra tâm sự của nàng.  