 Chương 1074: Tam đại Chuẩn Hoàng 



 Mỹ Công Tử nói: "Cùng lắm thì, ta liền một lần nữa huyết mạch thiêu đốt. Cho dù là bại lộ ta Phượng Hoàng huyết mạch, ta cũng nhất định phải chiến thắng hắn! Mẹ, ngài biết đến, ta không thể thua."

Khổng Tước vương phi thở dài một tiếng, há to miệng, cuối cùng không nói gì thêm.

Nàng kỳ thật muốn hỏi, còn không có liên hệ với Đường Tam sao? Đường Tam tựa như là hoàn toàn mất tích giống như, không có nửa điểm tung tích.

Mỹ Công Tử nói: "Ngài yên tâm đi. Phục dụng Lam Kim Quả đằng sau, tính mạng của ta cấp độ có chỗ tăng lên, tương lai lại thiêu đốt huyết mạch chi lực, hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt hơn. Mà lại, ngày đó một kiếm kia không phải ta đỉnh phong, ta còn có thể càng mạnh."

Khổng Tước vương phi nói: "Muốn hay không tìm Cận Miểu Lâm lại mua một viên Lam Kim Quả? Chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Không phải liền là 10. 000 tử tinh tệ sao? Chúng ta còn cầm ra được.

Mỹ Công Tử cười khổ nói: "Chúng ta bây giờ là đối thủ, làm sao đi tìm hắn? Mà lại, hắn rõ ràng. . . . , ta không muốn thiếu hắn quá nhiều ân huệ."

Khổng Tước vương phi nói: "Chờ ngày mai các ngươi tranh tài kết thúc về sau rồi nói sau. Nếu như cuối cùng trận chung kết là ngươi đối với Từ An Vũ, vậy ngươi và Cận Miểu Lâm cũng không có gì lợi ích quan hệ, chúng ta lại cùng hắn mua. Tại ngươi thành hoàng trước đó, Phượng Hoàng huyết mạch hay là tận khả năng không bại lộ tốt. Bằng không mà nói, coi như ngươi có được Hoàng Giả vị trí cũng vẫn như cũ bất ổn. Một môn Tam Hoàng, đối với Tổ Đình ảnh hưởng quá lớn."

Mỹ Công Tử nhẹ nhàng gật gật đầu, nàng đương nhiên minh bạch Khổng Tước vương phi nói không giả. Nhưng là, đối với nàng mà nói, không gả cho Từ An Vũ, càng trọng yếu hơn. Cho nên, vô luận như thế nào, nàng đều không thể thua!

Ngoại nhân đều cho là nàng đã thu được Hoàng Giả vị trí, hẳn là hưng phấn mới đúng. Nhưng trên thực tế, nàng trong lòng áp lực so bắt đầu thi đấu trước đó lớn hơn.

Tổ Đình bầu không khí cũng bởi vì chiếm hoàng chi chiến tình hình chiến đấu đang biến hóa. Cổ Hoàng chi chiến, quyết định tiếp xuống ba cái Hoàng Giả vị trí thuộc về. Hiện tại có hai cái vị trí đã xác định, còn thừa lại cái cuối cùng vị trí, đến tột cùng là Từ An Vũ, hay là Giang Sâm Sầu hoặc là Lam Mạch Thiển?

Dân gian có các loại suy đoán, nhưng không hề nghi ngờ, Từ An Vũ tiếng hô là cao nhất.

Ngay tại dưới loại tình huống này, trận chung kết vòng thứ ba bắt đầu.

Đường Tam đi vào sân thi đấu, phát hiện chính mình cũng không phải là cái cuối cùng tới, Mỹ Công Tử lại còn không có đến.

Ninh Thần Ân bị đào thải, không cần lại đến. Sáu cái bảo tọa, hiện tại chỉ có ba cái ngồi người. Đường Tam trước hướng Từ An Vũ lên tiếng chào, mới trở lại chính mình bảo tọa, ngồi xuống.

Hắn một mặt mỉm cười, mười phần nhẹ nhõm bộ dáng. Ở những người khác xem ra, cái này không thể bình thường hơn được, đã thu được một cái Hoàng Giả vị trí, đối với hắn cái này Lam Kim Thụ tộc tới nói, mục đích xem như hoàn toàn đạt đến. Còn có cái gì so đây càng mỹ diệu sao?

Tương đối mà nói, hai tên nữ tuyển thủ biểu lộ ngưng trọng được nhiều, các nàng đều thua không nổi.

Mỹ Công Tử khoan thai tới chậm, đến sân bãi đằng sau, trực tiếp ngồi xuống chính mình trên bảo tọa. Dựa theo quy tắc, hôm nay hay là do tổ kẻ bại trước tiến hành tranh tài, sau đó là bên thắng tổ á quân chiến. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tuyên bố tranh tài bắt đầu về sau, Lam Mạch Thiển cùng Giang Sâm Sầu đồng thời lên không.  — QUẢNG CÁO —  Hai vị nữ tuyển thủ trận này so đấu, so trong tưởng tượng muốn kịch liệt được nhiều. Trước đó tại thi đấu vòng tròn, là Giang Sâm Sầu chiến thắng Lam Mạch Thiển. Nhưng lần này, Lam Mạch Thiển đi lên liền liều mạng. Lam Mạch Thiển tại giao đấu Đường Tam thời điểm, đã thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, sau trận đấu phục dụng Lam Kim Quả mới khôi phục tới. Lần này, nàng lần nữa đốt lên huyết mạch chi lực của mình, mà lại là gần như điên cuồng phát động công kích.

Quản chi có Bất Diệt Kim Thân, Giang Sâm Sầu cũng ngăn cản được mười phần vất vả. Đang chiến đấu bắt đầu một khắc đồng hồ do Giang Sâm Sầu từ đầu đến cuối bị Lam Mạch Thiển đè lên đánh, thậm chí không hề có lực hoàn thủ. Có thể nói, nếu như không có Bất Tử Kim Thân món chí bảo này, Giang Sâm Sầu nhất định bị thua.

Nhưng là, loại đấu pháp này nhất định không có khả năng tiếp tục thời gian rất lâu. Lam Mạch Thiển vận dụng huyết mạch thiêu đốt thêm khát máu cuồng hóa, đều không thể đánh tan Bất Tử Kim Thân, khí thế cũng dần dần suy giảm.

Cuối cùng, Giang Sâm Sầu Bất Tử Kim Thân bởi vì kế tục không còn chút sức lực nào, tự động giải trừ, lúc này, Lam Mạch Thiển đã suy yếu đến không cách nào tái chiến, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng thậm chí tự mình kêu dừng, biểu thị nhận thua. Trận đấu này cuối cùng là kết thúc, Giang Sâm Sầu thắng hiểm Lam Mạch Thiển, tiếp tục bảo lưu lại tiến vào ba vị trí đầu khả năng.

"Bên thắng tổ trận chung kết. Mỹ Công Tử giao đấu Cận Miểu Lâm, song phương lên không, chuẩn bị."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm tại Tổ Đình Nghị Hội sơn bên trên vang lên.

Khán giả lập tức trở nên sáu phấn khởi tới.

Bên thắng tổ trận chung kết! Cận Miểu Lâm cùng Mỹ Công Tử rốt cục đối mặt!

Bọn hắn hiện tại tò mò nhất, chính là Mỹ Công Tử Tu La Ma Kiếm phải chăng có thể phá Cận Miểu Lâm Huyền Quy Thuẫn.

Đường Tam cùng Mỹ Công Tử cùng đi ra khỏi phòng nghỉ.

Mỹ Công Tử quay đầu nhìn về phía hắn, đối với hắn gật đầu. Nàng xác thực không nghĩ tới, chính mình lại có thể cùng gia hỏa này tại bên thắng tổ trận chung kết gặp nhau. Tại lần này chiếm hoàng chi chiến trước khi bắt đầu, nếu là có ai nói cho nàng sẽ xuất hiện tình huống như vậy, nàng khẳng định sẽ cảm thấy không có khả năng. Nhưng là, hiện tại gia hỏa này liền đứng ở trước mặt mình.

Lúc trước hắn cùng Lam Mạch Thiển trong trận đấu, hắn nương tựa theo lực phòng ngự cường đại cùng sung túc năng lượng, vậy mà chiến thắng Lam Mạch Thiển. Nghĩ tới đây, Mỹ Công Tử không thể không cẩn thận đối đãi. Lam Mạch Thiển là cái gì thực đao nàng rất rõ ràng. Mặc dù nàng đối với Tu La Ma Kiếm có lòng tin, nhưng là, chân chính sát chiêu nàng hay là chuẩn bị lưu cho Quang Minh Long Vương Từ An Vũ.

Trận này, nàng không chỉ cần thắng, còn muốn tận lực thiếu bại lộ năng lực của mình. Sau đó tranh tài, nàng thử trước một chút hắn cái kia Huyền Quy Thuẫn lực phòng ngự đến tột cùng mạnh bao nhiêu đi.

Trải qua trong khoảng thời gian này đại chiến, Mỹ Công Tử rõ ràng cảm giác được mình cùng Tu La Ma Kiếm quan hệ càng phát ra mật thiết. Ngày đó chém thương khung một kiếm không phải uổng phí. Một kiếm kia, là nàng cố ý hành động, vì để cho Tu La Ma Kiếm kiếm ý tốt hơn dẫn dắt Tu La Ma Kiếm bản thể sớm ngày đến.

Trảm phá hư không, Tu La Ma Kiếm kiếm ý đối bản thể kêu gọi sẽ càng thêm rõ ràng, có thể tốt hơn dẫn đạo Tu La Ma Kiếm đến. Nàng mặc dù đối với thực lực của mình rất có lòng tin, nhưng nàng minh bạch, mình cùng Đường Tam tương lai phải đối mặt, cũng không phải tham gia chiếm hoàng chi chiến tuyển thủ, mà là tất cả Hoàng Giả. Bọn hắn muốn siêu thoát vị diện này, liền cần từ trên thân Hoàng Giả thu hoạch nhiều tài nguyên hơn. Khi đó, bọn hắn phải đối mặt lực cản có thể nghĩ.

"Mỹ thành chủ." Bên người vang lên cái thanh âm, đem Mỹ Công Tử từ trong suy nghĩ triệu hồi.

"Chúc mừng ngươi." Mỹ Công Tử kinh ngạc nhìn thấy, Cận Miểu Lâm hướng mình mỉm cười gật đầu, sau đó liền chuyển hướng Tổ Đình Nghị Hội sơn phương hướng.

"Thiên Hồ miện hạ, ta nhận thua."

Nhận thua? Cận Miểu Lâm nhận thua?

Thi đấu vòng tròn giai đoạn, tại bảo đảm lấy hạng nhất thành tích ra biên đằng sau, Đường Tam liền không có lại tham gia phía sau tranh tài. Đó là thi đấu vòng tròn, cùng hiện tại trận chung kết nhưng khác biệt! Nhưng là, quay đầu lại suy nghĩ một chút, hắn đã xác định tiến nhập ba hạng đầu, có thể có được một cái Hoàng Giả vị trí danh ngạch, coi như nhận thua, đối với hắn tựa hồ cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Mỹ Công Tử cường đại tất cả mọi người để ở trong mắt, cái kia bá đạo không gì sánh được Tu La Ma Kiếm, chí ít cho tới bây giờ không ai có thể ngăn cản, ngay cả Bất Tử Kim Thân cũng không thể hoàn toàn ngăn trở nó kiếm khí sắc bén.

Nhưng là, cái này dù sao cũng là bên thắng tổ trận chung kết, hắn cứ như vậy nhận thua? Không thử một lần Huyền Quy Thuẫn phải chăng có thể ngăn trở Tu La Ma Kiếm sao?

Mỹ Công Tử cũng ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới Cận Miểu Lâm vậy mà lại ở thời điểm này lựa chọn nhận thua. Mặc dù đều là Hoàng Giả vị trí, nhưng bài vị càng đến gần trước, khẳng định càng tốt. Bởi vì có thể ưu tiên thành hoàng, tại thành hoàng lúc có thể chiếm cứ càng nhiều vị diện khí vận.

Thế nhưng là, Cận Miểu Lâm ngay tại lúc này lựa chọn nhận thua, cái này tương đương với từ bỏ trực tiếp tiến vào trước hai tên cơ hội, tùy theo ngã vào tổ kẻ bại.

"Tư Miểu Lâm tộc trưởng, ngươi khẳng định muốn nhận thua?" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hỏi một câu.

Đường Tam không chút do dự gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta nhận thua."

"Được. Mỹ Công Tử chiến thắng, trở thành bên thắng tổ hạng nhất. Nàng sẽ cùng đằng sau tổ kẻ bại hạng nhất quyết đấu, quyết ra lần này chiếm hoàng chi chiến quán quân.

Đường Tam nhận thua đưa tới một bên khác Quang Minh Long Vương Từ An Vũ chú ý, Từ An Vũ nhịn không được cười nói: "Cận huynh thật đúng là thương hương tiếc ngọc đâu."

Đường Tam mỉm cười nói: "Ta đến tổ kẻ bại cùng ngươi làm bạn, ngày mai ngươi cần phải ủng hộ a!"

Từ An Vũ cười nói: "Xem ra, ta thật muốn chính thức cùng ngươi luận bàn một trận , chờ lấy ta." Đường Tam hướng hắn giơ ngón tay cái lên, gia hỏa này lòng tin thật đúng là sung túc.

"Tạ ơn." Mỹ Công Tử cho tới bây giờ mới hoàn toàn kịp phản ứng. Trận đấu này, Đường Tam nhận thua, vậy liền mang ý nghĩa, nàng chỉ cần lại tham gia một trận, liền có thể hoàn thành so tài. Nàng đã ở vào bảo đảm hai tranh một vị trí tốt nhất, hơn nữa còn có thể dùng khoẻ ứng mệt, ngồi đợi tổ kẻ bại hạng nhất sinh ra. Đường Tam mỉm cười nói: "Hôm qua chủ động nhận thua tuyển thủ, đều có thể thu hoạch được một cái ôm. Không biết hôm nay ta có hay không vinh hạnh này?

Mỹ Công Tử biểu lộ lập tức trở nên băng lãnh, thản nhiên nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều." Vứt xuống bốn chữ này, nàng thẳng đi ra ngoài. Hôm nay tranh tài đã kết thúc.

Đường Tam sờ lên cái mũi. Lúc này Từ An Vũ đi tới bên cạnh hắn, thấp giọng cười nói: "Vị này băng mỹ nhân hắn cũng không phải dễ dàng như vậy cầm xuống!"  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam liếc mắt nhìn hắn, nói: "Từ huynh, tổ kẻ bại trận chung kết nếu như ta đối đầu ngươi, ta lại sẽ toàn có thể phó nha. Ta muốn tranh thủ thu hoạch được tại luận võ chọn rể đại hội hướng nữ thần cầu hôn cơ hội."

"Ha ha ha, tốt, vậy chúng ta công bằng cạnh tranh."

"Đừng tưởng rằng ngươi thắng." Đúng lúc này, một cái thanh âm lạnh như băng vang lên. Đường Tam cùng Từ An Vũ quay đầu nhìn lại, người nói chuyện chính là sau cuộc tranh tài có vẻ hơi hư nhược Giang Sâm Sầu.

Giang Sâm Sầu nhìn xem Từ An Vũ ánh mắt rõ ràng có chút băng lãnh. Ngày mai, bên thắng tổ không có tranh tài, chỉ có một trận tổ kẻ bại tranh tài, chính là nàng cùng Từ An Vũ đối chiến. Đây cũng là quyết định Hoàng Giả vị trí danh ngạch một trận chiến.

Từ An Vũ thản nhiên nói: "Ngày mai trên đấu trường gặp đi. Ta có thể thắng ngươi một lần, tự nhiên là có thể thắng ngươi lần thứ hai."

"Hừ!" Giang Sâm Sầu hừ lạnh một tiếng, bước nhanh mà đi.

Ngày mai chi chiến, liền đem quyết ra cuối cùng ba hạng đầu. Ba hạng đầu quyết định, Hoàng Giả vị trí người sở hữu cũng đem xác định. Lại phía sau hai trận tương đương với cuộc thi xếp hạng, liền lộ ra không có trọng yếu như vậy.

Nhưng ở Đường Tam trong lòng, sau cùng cuộc thi xếp hạng, trên thực tế mới là trọng yếu nhất. Lấy hắn hiện tại thân phận này, Mỹ Công Tử nếu như đoạt giải quán quân, là vô luận như thế nào đều khó có khả năng tuyển hắn. Nếu như nàng không tuyển chọn phối ngẫu, luận võ chọn rể đại hội chẳng phải trắng cử hành? Tổ Đình phương diện, nhất là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hay là sẽ làm khó nàng. Cho nên, chỉ có Đường Tam thu hoạch được cuối cùng quán quân, mới có thể đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay mình. Bởi vậy, hắn chẳng những phải nghĩ biện pháp chiến thắng Từ An Vũ, còn muốn thắng nổi Mỹ Công Tử Tu La Ma Kiếm mới được. Đối với Đường Tam tới nói, chân chính trọng yếu tranh tài, là cuối cùng cái này hai trận.

Trận chung kết vòng thứ tư, cái cuối cùng Hoàng Giả vị trí danh ngạch tranh đoạt chiến tại ngày thứ hai bắt đầu. Từ An Vũ giao đấu Giang Sâm Sầu.

Mỹ Công Tử không có tới quan chiến, Đường Tam tới, toàn bộ hành trình quan sát tranh tài. Trận này bên thắng sẽ cùng hắn tiến hành tổ kẻ bại trận chung kết. Cho tới bây giờ, hắn tự nhiên muốn nhiều quan sát, nhìn xem đối thủ mình năng lực. Giang Sâm Sầu trận này phương thức chiến đấu lại cùng một ngày trước Lam Mạch Thiển không có sai biệt, vừa lên đến liền bạo phát, thiêu đốt huyết mạch chi lực của mình, chỉ lưu Bất Tử Kim Thân hộ thể, đem Liệt Dương lĩnh vực bộc phát đến cực hạn, toàn bộ bầu trời đều bị nhuộm thành màu đỏ. Nàng dẫn đại nhật chi lực, hướng Từ An Vũ phát khởi điên cuồng công kích.

Từ An Vũ hiện ra Long tộc thâm hậu nội tình, cũng là lần thứ nhất, hiện ra bản thể của hắn, trong nháy mắt hóa thành dài trăm thước quang minh Thánh Long, lấy Quang nguyên tố Tinh Linh ngưng tụ Quang nguyên tố, đồng thời vận dụng một kiện Thần khí Quang Minh Chi Tâm đến xông phá gông xiềng. Cuối cùng, Từ An Vũ cưỡng ép từ trong đại nhật tước đoạt quang minh bộ phận, để Giang Sâm Sầu lực công kích đại giảm, lại dựa vào tiêu hao chiến làm Giang Sâm Sầu kế tục không còn chút sức lực nào, tại không có công phá Bất Tử Kim Thân tình huống dưới, ngạnh sinh sinh thắng Giang Sâm Sầu, thu được cái cuối cùng Hoàng Giả vị trí danh ngạch.

Cuối cùng tam cường, chính là tới từ Khổng Tước Yêu tộc Gia Lý thành Mỹ Công Tử, đến từ Lam Kim Thụ tộc Kiến Mộc thành Cận Miểu Lâm, cùng đến từ Quang Minh Long tộc Thủy Tinh thành Từ An Vũ. Tam đại Hoàng Giả vị trí người sở hữu xác định được.

Sau đó, chỉ còn hai trận tranh tài, tổ kẻ bại trận chung kết cùng cuối cùng tổng quyết tái, liền có thể quyết ra ba cái Hoàng Giả vị trí người đoạt giải cuối cùng xếp hạng. Ai có thể trở thành cuối cùng bên thắng là khán giả chú ý nhất.

Sau cùng quyết đấu, sẽ có người nhận thua sao? Hay là nói, có đặc sắc đại chiến?

Cái này sẽ là ba vị Chuẩn Hoàng quyết đấu.  