 Chương 1075: Tam cường 



 Chương 1075: Tam cường

Chiếm hoàng chi chiến tiến hành đến hiện tại tình trạng này, đã tiếp cận đến hồi cuối. Nhất là ba cái hoàng vị đã quyết định cuối cùng xuống tới, cái này mang ý nghĩa, tại tương lai không lâu, Tổ Đình rất có thể lại nhiều ra ba vị tân hoàng.

Chiếm hoàng vị trí cũng không phải nói một chút đơn giản như vậy, thu được vị trí này liền mang ý nghĩa Tổ Đình sẽ trực tiếp đến đỡ ba tên chiếm hoàng vị trí người sở hữu, trợ giúp bọn hắn không ngừng tăng lên tự thân, Tổ Đình các phương diện tài nguyên, bao quát phía sau Thành Hoàng Kiếp đều sẽ cho bọn hắn trình độ nhất định trợ giúp. Mà trọng yếu nhất chính là, đại biểu cho Tổ Đình đối với ba vị này thành hoàng tán thành.

Muốn trên Yêu Tinh đại lục thành tựu Hoàng Giả, không có Tổ Đình tán thành thì tương đương với là cùng Tổ Đình tất cả Hoàng Giả đối nghịch, lại nhận đến từ Tổ Đình Hoàng Giả cường thế đánh lén.

Đây là Tổ Đình trọng yếu nhất một trong những quy tắc, tại Yêu Tinh đại lục thành lập Tổ Đình một ngày kia trở đi, lúc ấy thành lập Tổ Đình Hoàng Giả liền ký kết công thủ đồng minh, không phải thứ nhất thể, tức là địch nhân, chắc chắn diệt sát.

Cho nên, vô luận là ai, muốn thành tựu Hoàng Giả, nhất định phải trải qua Tổ Đình đồng ý, nói tại trực tiếp một chút chính là nhất định phải bị Tổ Đình tán thành, đồng thời trở thành Tổ Đình Hoàng Giả một phần tử mới được.

Mà bây giờ, Đường Tam, Mỹ Công Tử cùng Từ An Vũ chính là thu được tư cách dạng này. Mặc dù bọn hắn bây giờ còn không có có chính thức thành hoàng, nhưng chúng nó cũng đã có thể không còn lấy Đại Yêu Vương đến xưng hô, mà là, Chuẩn Hoàng!

Tam đại Chuẩn Hoàng! Địa vị gần như chỉ ở mặt khác Hoàng Giả phía dưới.

Lam Kim Thụ tộc, Khổng Tước Yêu tộc, Long tộc. Tam tộc này đem tăng thêm Hoàng Giả. Đây đối với tam tộc tới nói đều là quan trọng nhất đại sự. Trực tiếp ảnh hưởng đến toàn bộ đại lục cách cục. Nhất là Long tộc. Từ An Vũ chính thức thành hoàng ngày đó, cũng liền chính là Thủy Tinh thành có chủ nhân mới một ngày.  — QUẢNG CÁO —  Từ An Vũ cũng một mực vì thế mà cố gắng, thậm chí tại không có thành hoàng trước đó, cũng đã bắt đầu tiến hành các loại bố cục. Mà dưới cái nhìn của nó, điểm trọng yếu nhất, chính là giao hảo Đường Tam.

Lam Kim Thụ tộc tại trong khoảng thời gian gần nhất này chỗ cho thấy hết thảy, hoặc là nói là Đường Tam chỗ cho thấy hết thảy, đã bị tất cả cường tộc. Không nói trước Lam Kim Thụ tộc giàu có trình độ, riêng là cái kia có thể đủ hóa mục nát thành thần kỳ sinh mệnh năng lượng, cũng đủ để làm cho người vì thế mà choáng váng.

Những người khác kia không thể sử dụng Thần khí, không cách nào khống chế Hung Long, đến hắn nơi này lại đều trở thành trợ lực. Còn có cái gì so đây càng để cho người ta rung động đâu? Thậm chí tại các cường giả ở giữa truyền tụng lấy hắn đã trở thành Tiểu Thụ Tổ, một khi thành hoàng, liền có khả năng tái hiện Thụ Tổ huy hoàng.

Tử tinh tệ chiến sĩ cái này tại dân gian là đàm tiếu, cũng là nhân khí. Nhưng ở cường giả chân chính trong mắt, Cận Miểu Lâm có thể thu hoạch được cái này chiếm hoàng vị trí thật là chỉ bằng mượn tiền tài sao? Hiển nhiên không phải. Về căn bản hay là cái kia siêu phàm thoát tục khổng lồ sinh mệnh năng lượng. Chính là bởi vì những sinh mệnh năng lượng này, mới khiến cho Cận Miểu Lâm có thể duy trì những Thần khí kia, mới có thể chấn nhiếp quần luân. Thậm chí ngay cả Ách Vận Châu bá đạo như vậy Thần khí đều muốn bị hắn phản thương. Còn có hắn sáng tạo sinh diệt chi lực, lực lượng thần thánh, đây đối với Tổ Đình tới nói đều là trước nay chưa có năng lực đặc thù, tương lai có thể phát triển tới trình độ nào ai cũng khó mà nói.

Cận Miểu Lâm mang đến cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng còn có tốt nhất một chút chính là, những sinh mệnh năng lượng này đối với Hoàng Giả đều sẽ có lấy trợ giúp thật lớn. Đối với hiện tại phổ biến tuổi tác hơi lớn Hoàng Giả tới nói, cái này tương đương với bọn chúng tương lai thọ nguyên. Cho nên, Cận Miểu Lâm vốn có chiếm hoàng vị trí về sau, có thể nói thu được tất cả Hoàng Giả nhất trí tán thành. . . .

Tổ đình nội bộ thậm chí đã đang thảo luận, nếu như tương lai Cận Miểu Lâm tại thời điểm độ kiếp nếu như gặp phải khó khăn, Tổ Đình sẽ cho càng thêm trực tiếp trợ giúp, trợ giúp hắn thành tựu Hoàng Giả. Đồng thời, tại tam đại Chuẩn Hoàng vị trí xác định đằng sau, Tổ Đình đã chính thức tuyên bố, Lam Kim Thụ tộc sẽ tại lần này chiếm hoàng chi chiến kết thúc về sau trở thành trung lập chủng tộc, sẽ điều động Vương giả trở lên cấp bậc Lam Kim Thụ tộc tộc nhân vào ở các đại chủ thành, trợ giúp các đại chủ thành tốt hơn ngưng tụ sinh mệnh năng lượng.

Tin tức này vừa ra, Lam Kim Thụ tộc lập tức đứng ở trên đầu sóng ngọn gió. Sinh mệnh năng lượng tốt bao nhiêu? Nhìn xem lần này Cận Miểu Lâm tại chiếm hoàng chi chiến biểu hiện liền biết.

Nhất là đối với Nhật Thần đế quốc tới nói, tuyệt đại đa số Tinh Quái tộc ban sơ thành tinh thời điểm tiến hóa, cần có nhất chính là sinh mệnh năng lượng. Một tộc nào muốn tốt hơn phát triển cũng đều không thể thiếu sinh mệnh năng lượng.

Cho nên, Cận Miểu Lâm cái này tử tinh tệ chiến sĩ danh vọng lập tức lần nữa tiêu thăng.

Cuối cùng tam đại Chuẩn Hoàng bài vị chiến, tại đại đa số khán giả trong mắt đã không còn trọng yếu như vậy. Dù sao đều có hoàng vị, ai trước ai sau lại có quan hệ thế nào đâu? Dù sao dựa theo tình huống bình thường, đều có thể thành tựu Hoàng Giả. Mà Mỹ Công Tử cùng Từ An Vũ thành hoàng, cùng những người khác đều không có quan hệ thế nào, chỉ có Cận Miểu Lâm không giống với. Làm trung lập chủng tộc, hơn nữa còn là trợ giúp các đại chủ thành ngưng tụ sinh mệnh năng lượng trung lập chủng tộc. Hơi có chút đầu óc người liền đều hiểu, Cận Miểu Lâm nếu như thành hoàng, có thể tốt hơn điều động Thụ Tổ chi lực, để sinh mệnh cấp độ trở nên cao hơn, đối với tất cả chủ thành, tất cả cường tộc tới nói, đều chính là có chỗ cực tốt đó a!

Ngay cả Đường Tam chính mình cũng không nghĩ tới, chỉ là trong thời gian ngắn ngủi như vậy, chính mình ở trong Tổ Đình danh vọng liền đã đạt đến không thua Hoàng Giả trình độ , liên đới lấy tất cả Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão đều thành bánh trái thơm ngon.

Bạch hồ khách sạn bên này, đã nhận được các đại chủ thành cường tộc đại lượng bái thiếp, đều là đến tiếp Lam Kim Thụ tộc, thậm chí còn có không ít thừa nặc thư. Những này thừa nặc thư ý tứ đại khái đều không khác mấy, chính là các đại chủ thành chủ sự chủng tộc biểu đạt đối với Lam Kim Thụ tộc thân mật, đồng thời cam đoan, chỉ cần là Lam Kim Thụ tộc phái đi trợ giúp bọn chúng ngưng tụ sinh mệnh năng lượng cường giả, nhất định bảo đảm nó an toàn, không tiếc hết thảy phụ trợ.

Cái này khiến Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão đi tại trên đường phố đều giơ lên cái eo. Lam Kim Thụ tộc cũng không tiếp tục là người nào gặp đều muốn khi dễ một chút nhỏ yếu chủng tộc. Mà là tại hướng phía Thiên Hồ tộc như thế không phải chiến đấu chủng tộc lại có thể thu được tất cả chủng tộc khác tôn trọng phương hướng phát triển,

Mà Đường Tam đối với cái này lại cũng không quan tâm, tại tranh tài kết thúc về sau, lại lần nữa về đến phòng bên trong bế quan. Hiển hiện lấy phi thường ổn định tâm tính, cũng không có bởi vì đã thu được chiếm hoàng vị trí mà thụ ảnh hưởng.

Liền ngay cả Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão đều cho rằng, phía sau tranh tài kỳ thật căn bản cũng không cần tham gia, để tránh xuất hiện nguy hiểm gì. Vô luận là Mỹ Công Tử cái kia cường đại Tu La Thần Kiếm, hay là Từ An Vũ cái này quang minh Thánh Long thực lực cường hãn, đó cũng không phải là nói một chút. Cầm cái người thứ ba đã là cực kỳ tốt tình huống.

Chính là bởi vì chiếm hoàng chi chiến cuối cùng ba hạng đầu đã quyết định , đợi đến tiếp theo trời tranh tài đến thời điểm, chiếm hoàng chi chiến nhân khí tựa hồ cũng không có trước đó cao như vậy. Thậm chí rất nhiều người đều cho là, rất có thể tranh tài tại cùng ngày liền sẽ kết thúc. Thí dụ như ai đối với người nào nhận thua một chút, thậm chí hai trận tranh tài đều nhận thua, hoặc là ba vị Chuẩn Hoàng lẫn nhau hiệp thương, quyết định một chút cuối cùng xếp hạng, cái kia tranh tài đều không cần đánh.  — QUẢNG CÁO —  Chính là tại dưới loại bầu không khí này, Đường Tam, Mỹ Công Tử cùng Từ An Vũ lần nữa đi tới sân thi đấu.

Nguyên bản sáu tấm bảo tọa đã biến thành ba tấm, mà lại đã không còn phía trên trần nhà, bảo tọa lại trở nên càng thêm mỹ lệ. Vàng óng ánh bảo tọa tại ánh nắng chiếu rọi xuống, phía trên bảo thạch tản ra ánh sáng lóa mắt màu.

Khi Đường Tam bọn hắn đi vào bảo tọa trước thời điểm, toàn trường khán giả đã nhấc lên như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

"Chuẩn Hoàng, Chuẩn Hoàng, Chuẩn Hoàng!"

Đã bao nhiêu năm, Tổ Đình rốt cục lại phải có Hoàng Giả xuất hiện. Đúng vậy, lại phải có Hoàng Giả a! Đây đối với vô số chủng tộc đều sẽ sinh ra cực lớn ảnh hưởng. Nhất là Long tộc, Khổng Tước Yêu tộc cùng Lam Kim Thụ tộc.

Mỹ Công Tử ngồi tại tam đại bảo tọa chủ vị, Đường Tam tại vị thứ hai, Từ An Vũ tại vị thứ ba. Đây là trước mắt lâm thời xếp hạng.

Hôm nay Mỹ Công Tử không có tranh tài, nhưng lần này nàng nhưng vẫn là tới trước, tranh tài đã tiến vào giai đoạn sau cùng, nàng trận chiến cuối cùng đối thủ liền đem là Đường Tam cùng Từ An Vũ ở giữa bên thắng.  