 Chương 1076: Ba vị trí đầu bài vị chiến 



 Chương 1076: Ba vị trí đầu bài vị chiến

Hôm nay tranh tài vẫn rất có huyền niệm, Từ An Vũ đã tại cùng Đường Tam mặt đúng thời điểm tuần tự hai lần nhận thua, đây là bọn hắn lần thứ ba chạm mặt, Từ An Vũ sẽ còn nhận thua a?

Đối với cái này, có rất nhiều dự đoán. Mà dự đoán kết quả, đại đa số là cho là Từ An Vũ sẽ không lại nhận thua. Nguyên nhân rất đơn giản, nó hiện tại đã là Chuẩn Hoàng, tương lai càng là muốn cạnh tranh Thủy Tinh thành thành chủ. Thủy Tinh thành chính là đương kim trên Yêu Tinh đại lục đại thành đệ nhất, Long tộc căn cứ địa phương. Muốn trở thành Thủy Tinh thành thành chủ, đối với Từ An Vũ tới nói, không có cái gì so chiếm hoàng chi chiến quán quân tốt hơn phương thức. Thậm chí chỉ cần hắn có thể cầm tới quán quân này, thành hoàng chính là chuyện chắc như đinh đóng cột, sớm thu hoạch được Thủy Tinh thành chức thành chủ cũng không có gì không thể nào.

Tam đại Chuẩn Hoàng bên trong , dựa theo khán giả tính ra, nếu như bọn hắn tại dưới tình huống một đối một, đối mặt đương kim yếu nhất Hoàng Giả Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, trừ Cận Miểu Lâm bên ngoài, Mỹ Công Tử cùng Từ An Vũ đều có cùng chống lại thực lực. Chí ít không dễ dàng như vậy bị thua mới đúng. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng năm đó thành hoàng phi thường miễn cưỡng, nếu như không có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trợ giúp, thậm chí đều là muốn thất bại.

Mà vô luận là Từ An Vũ hay là Mỹ Công Tử, nội tình đều muốn so với lúc trước Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thâm hậu, có thể suy ra, nếu như bọn hắn thành hoàng đằng sau, thực lực khẳng định là muốn tại Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng phía trên.

Cho nên, cuối cùng quán quân tranh đoạt, rất có thể ngay tại Mỹ Công Tử cùng Từ An Vũ ở giữa tiến hành, về phần đến lúc đó là đánh một trận, hay là lẫn nhau thỏa hiệp liền không nói được rồi.

Khán giả đương nhiên càng hy vọng nhìn thấy đặc sắc tranh tài, đối bọn chúng tới nói, xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn, ra một chút biến cố mới tốt chơi đâu.

"Hôm qua, cuối cùng chiếm hoàng chi chiến ba hạng đầu đã quyết ra. Cho nên, chúng ta cuối cùng ba hạng đầu cũng chính thức trở thành Tổ Đình Chuẩn Hoàng. Đây cũng là Tổ Đình trong lịch sử, duy nhất một lần xuất hiện Chuẩn Hoàng số lượng nhiều nhất thời khắc. Ta đại biểu Tổ Đình tất cả Hoàng Giả, chúc mừng ba vị Chuẩn Hoàng, cũng đang mong đợi tại tương lai không lâu, bọn hắn có thể trở thành chân chính Hoàng Giả." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm từ Tổ Đình Nghị Hội sơn phương hướng truyền đến, cũng lập tức đưa tới khán giả một mảnh reo hò.

Lúc này, tất cả các Hoàng Giả đều cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sánh vai đứng thẳng, hiện ra bọn hắn đối với ba vị Chuẩn Hoàng tán thành. Có thể trở thành Chuẩn Hoàng, cơ bản liền mang ý nghĩa sẽ có cùng bọn hắn bình khởi bình tọa cơ hội.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đứng tại tít ngoài rìa vị trí, hắn lúc này, có chút khó nén kích động. Cho dù là hiện tại, hắn cũng còn có chút khó mà tin được, nữ nhi của mình vậy mà liền muốn thành tựu Hoàng Giả. Mà lại chí ít cũng là chiếm hoàng chi chiến người thứ hai a! Cái này lúc trước hắn như thế nào cảm tưởng tượng. Cũng nguyên nhân chính là như vậy, nội tâm của hắn áy náy cũng liền càng phát ra mãnh liệt. Nữ nhi mặc dù ưu tú, nhưng lại cũng không phải là hắn bồi dưỡng ra được, mà là người ta Khổng Tước Đại Yêu Vương bồi dưỡng. Cho tới bây giờ, nữ nhi cũng không có chính thức cùng mình nhận nhau, Tô Tần thậm chí cũng không chịu gặp hắn.  — QUẢNG CÁO —  Nhưng là, cái này lại cũng không ảnh hưởng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chính mình nội tâm kiêu ngạo, nữ nhi của mình đều có thể thành hoàng. Cái này tại Tổ Đình trong lịch sử đều là cực kỳ hiếm thấy sự tình. Cha con cùng là Hoàng Giả dạng này hành động vĩ đại, Long tộc, Phượng Hoàng Yêu tộc, Behemoth Cự Thú đều không có làm đến, mà chính mình lại là làm được. Không, nữ nhi hẳn là cũng có thể tính là Phượng Hoàng Yêu tộc . Chờ đến nữ nhi thành hoàng đằng sau, Phượng Hoàng Yêu tộc chính là một môn Tam Hoàng. Còn có cái gì so đây càng thêm huy hoàng đây này?

Nghĩ tới đây, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tâm tình liền trở nên không gì sánh được phấn khởi.

Hắn nhìn trộm quan sát ở vào Hoàng Giả vị trí trung ương Bất Tử Đại Yêu Hoàng, Bất Tử Đại Yêu Hoàng lúc này nhìn qua thần sắc như thường, nhưng trong ánh mắt lại lộ ra ít có ôn hòa. Rất hiển nhiên, chính mình vị trưởng bối này tâm tình lúc này cũng là tốt đẹp.

Mỹ Công Tử căn bản cũng không cần bại lộ Phượng Hoàng Yêu tộc huyết mạch , đợi đến nàng chính thức thành hoàng đằng sau, cho dù là một mực làm Khổng Tước Yêu tộc đều không có cái gì. Chân chính có sự tình thời điểm, bọn hắn tam đại Hoàng Giả, lại thêm mặt trận thống nhất Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, đó chính là Thiên Vũ đế quốc lực lượng cường đại nhất, không có cái thứ hai. Thậm chí tính cả Tinh Quái tộc, cũng giống như vậy.

Lúc này, Đường Tam, Mỹ Công Tử cùng Từ An Vũ đều đã đứng người lên, hướng phía Tổ Đình Nghị Hội sơn phương hướng khom mình hành lễ, cảm tạ Tổ Đình tán thành.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mỉm cười nói: "Cuối cùng ba hạng đầu bài vị chiến sắp bắt đầu. Ba vị Chuẩn Hoàng còn nếu lại chiến. Các ngươi có thể lựa chọn dựa theo hiện tại bài vị không thay đổi, hoặc là lẫn nhau hiệp thương, đối với bài vị tiến hành một chút cải biến. Cũng hoặc là tiếp tục chiếm hoàng chi chiến. Đến tranh thủ cuối cùng xếp hạng."

Lời vừa nói ra, toàn trường lập tức an tĩnh lại.

Đúng vậy, trọng yếu nhất tam đại chiếm hoàng vị trí đã xác định ra, còn muốn tiếp tục đánh sao? Khán giả trong nội tâm cũng đồng dạng mang theo nghi hoặc như vậy.

Mỹ Công Tử ánh mắt cơ hồ là trước tiên liền nhìn về hướng Đường Tam cùng Từ An Vũ. Nếu như dựa theo vị trí hiện tại, nàng đương nhiên là nguyện ý, nàng vốn chính là hạng nhất.

Từ An Vũ lại là nhìn về hướng Đường Tam, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Cận huynh, không có ý tứ, lần này ta không có khả năng lại nhường cho. Cái này chiếm hoàng vị trí xếp hạng ta muốn tranh một chuyến, đây là vì vinh dự của tộc ta."

Đường Tam cũng cười, hướng nó khẽ gật đầu, nói: "Lý giải."

Mỹ Công Tử lông mày cau lại, không nói thêm gì, Từ An Vũ biểu thị đã rất rõ ràng, làm hiện tại người thứ ba, hắn vẫn là phải kiên trì tranh tài, như vậy, hắn muốn khiêu chiến liền tuyệt không chỉ là Đường Tam người thứ hai này đơn giản như vậy. Cho nên, chiếm hoàng chi chiến còn muốn tiếp tục.

Từ An Vũ lúc này mới chuyển hướng Tổ Đình Nghị Hội sơn phương hướng, trầm giọng nói ra: "Chư vị miện hạ, ta quyết định tiếp tục khiêu chiến, tranh thủ xếp hạng cao hơn. Còn xin thành toàn."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tựa hồ đã sớm dự liệu được kết quả này, nghe vậy nhẹ gật đầu, nói: "Đây là quyền lực của ngươi. Cái kia tốt. Hôm nay sẽ tiến hành kẻ bại thuê cuối cùng quyết chiến, do Lam Kim Thụ tộc Chuẩn Hoàng Cận Miểu Lâm, giao đấu, Quang Minh Long tộc Chuẩn Hoàng Từ An Vũ. Song phương lên không chuẩn bị. Xin mời Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng miện hạ, Bất Tử Đại Yêu Hoàng miện hạ, làm bổn tràng tranh tài chủ tài."

Không hề nghi ngờ, đây là bắt đầu thi đấu đến nay, trọng tài đội hình cường đại nhất một lần. Hai đại đỉnh Phong Hoàng người tự mình là chủ cắt, đến khống chế trận đấu này. Đây cũng là vì để tránh cho hai vị Chuẩn Hoàng ngoài ý muốn nổi lên.

Trở thành Chuẩn Hoàng đằng sau, địa vị của bọn hắn cùng trước đó Đại Yêu Vương thế nhưng là không giống với lúc trước, tuyệt không thể ở trong trận đấu tuỳ tiện xảy ra chuyện, cái này Chuẩn Hoàng cũng không phải tuỳ tiện đổi.

Đường Tam cùng Từ An Vũ liếc nhau, đồng thời bay lên không, bay vào giữa không trung. Song phương đối mắt nhìn nhau, trên mặt đều toát ra mấy phần mỉm cười. Từ An Vũ là cùng chung chí hướng hương vị, mà Đường Tam lại là trong mắt chứa thâm ý.

Bọn hắn đồng thời hướng đồng dạng bay vào giữa không trung Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng phân biệt hành lễ. Hai đại Hoàng Giả cũng là có chút hướng bọn hắn gật đầu thăm hỏi.  — QUẢNG CÁO —  Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Song phương chuẩn bị." Vừa nói, hắn còn đưa cho Đường Tam một cái ánh mắt khích lệ, tựa hồ là đang khích lệ hắn toàn lực giành thắng lợi giống như.

Đường Tam nhếch miệng cười một tiếng, tay phải hư không cầm nắm, lập tức, đem Thần Thánh Long Thương bắt bỏ vào trong tay. Tay trái đen kịt tấm chắn Huyền Vũ Thuẫn xuất hiện. Vẫn như cũ là một bộ thương Thuẫn Chiến Sĩ bộ dáng.

Một bên khác, Từ An Vũ cũng là cầm long thương của mình, đồng thời phía sau Quang nguyên tố Tinh Linh hiển hiện ra.

Gần như đồng thời, Đường Tam phía sau Thụ Tổ quang ảnh hiển hiện, nồng đậm sinh mệnh năng lượng bắn ra. Mà Từ An Vũ bên này, thì là Quang nguyên tố Tinh Linh mở ra sáu cánh, đại lượng hấp thu trong không khí Quang nguyên tố năng lượng lại rót vào cho Từ An Vũ.

Trên thân hai người tản ra khí tức đều là làm cho đại đa số chủng tộc vì đó thân cận, cũng làm cho toàn bộ bầu trời đều tùy theo trở nên sáng lên.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng phân biệt nhìn bọn họ một chút, sau đó phất tay ra hiệu nói: "Bắt đầu!"

Nói xong, hai đại Hoàng Giả đồng thời bay lên không, một bên một cái, phân biệt giám sát tranh tài. Mà Đường Tam cùng Từ An Vũ ở giữa tranh đoạt chiếm hoàng chi chiến tổ kẻ bại quán quân so đấu cũng rốt cục bắt đầu.

Đây là bọn hắn tại lần này chiếm hoàng chi chiến bên trên chân chính ý nghĩa lần thứ nhất giao phong. Vô luận là Từ An Vũ hay là Đường Tam, lúc này đều ở vào cực kỳ chuyên chú trạng thái phía dưới.  