 Chương 1077: Lục Dực Quang Minh Long Kỵ Sĩ 



 Chương 1077: Lục Dực Quang Minh Long Kỵ Sĩ

Từ An Vũ trong tay long thương hư không đâm ra, lập tức, một tiếng to rõ tiếng long ngâm trên không trung vang lên. Nét mặt của nó cực kỳ chuyên chú, cũng không có bởi vì đối thủ là Đường Tam mà có chút chủ quan. Đâm ra một thương, như rồng tùy hành, xán lạn ánh sáng màu vàng óng hóa thành một đạo màu vàng thương mang thẳng đến Đường Tam mà đi. Quang nguyên tố cũng tựa như phô thiên cái địa đồng dạng bắn ra mà ra. Thẳng đến Đường Tam phủ tới.

Đường Tam tay trái nâng lên Huyền Vũ Thuẫn, bảo vệ toàn thân mình, Huyền Vũ Thuẫn mặt ngoài, cái kia như là vòng xoáy đồng dạng quang mang xuất hiện lần nữa. Khi cái kia cường hãn thương mang đánh tới lúc, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem thương mang thôn phệ. Thậm chí không có phát ra va chạm thanh âm. Cùng lúc đó, Đường Tam trong tay Thần Thánh Long Thương cũng theo đó đâm ra. Màu da cam thương mang thẳng đến Từ An Vũ mà đi.

Từ An Vũ mỉm cười, nói: "Ta trước đó nói qua, ngươi Thần Thánh thuộc tính đối ta Quang Minh thuộc tính có bổ dưỡng. Xem ra sự tín nhiệm ngươi dành cho ta độ không đủ a Cận huynh."

Vừa nói, nó dưới chân hiện ra màu vàng Lục Mang Tinh quang văn, lực lượng quang minh trong nháy mắt nhóm lửa, cùng Đường Tam lực lượng thần thánh đụng vào nhau, lập tức, Từ An Vũ trên người Quang Minh pháp trận tựa như là liệt hỏa bị giội cho lăn dầu đồng dạng, bộc phát bốc lên. Trong nháy mắt liền trở nên càng phát ra hừng hực.

"Thánh quang!" Từ An Vũ trong tay long thương hướng không trung chỉ đi, lập tức, một đạo to lớn quang mang từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Đường Tam rơi đi.

"Quang minh cũng đồng dạng là sinh mệnh trọng yếu tạo thành bộ phận." Thanh âm Đường Tam tùy theo truyền đến, phía sau Thụ Tổ quang ảnh hào quang tỏa sáng, tại thánh quang kia bao phủ xuống, sinh mệnh khí tức đúng là cũng biến thành càng thêm nồng nặc.

"Chúng ta thật hẳn là trở thành đồng bạn, mà không phải đối thủ." Nhìn đều một màn này, Từ An Vũ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Nó tựa hồ là đã sớm dự liệu được sẽ có tình huống như vậy phát sinh, mà đây cũng là nó chỗ đang mong đợi, mang ý nghĩa nó đối với Đường Tam đầu tư là phi thường chuyện chính xác.

Song phương đây đều là đang thử thăm dò lấy công kích đối thủ, bọn chúng cũng lẫn nhau đã chứng minh, giữa lẫn nhau thuộc tính càng nhiều hơn chính là hỗ trợ lẫn nhau. Thậm chí tự thân thuộc tính đối với đối phương đều có tăng thêm hiệu quả.  — QUẢNG CÁO —

"Xem ra, chúng ta chỉ có cứng tay cứng chân so đấu một chút mới được." Từ An Vũ mặt mỉm cười nói.

Trải qua lúc trước thăm dò, bọn hắn đều đã phát hiện, giữa lẫn nhau đơn thuần là thuộc tính không cách nào áp chế đối thủ, thậm chí còn có thể cho đối thủ tăng phúc. Đối với cái này, Từ An Vũ tựa hồ đã sớm chuẩn bị.

Nồng đậm quang minh khí tức trong khoảnh khắc trải rộng toàn thân, nó không có tan là Long tộc bản thể, mà là vẫn như cũ lấy hình người phương thức mà tồn tại, nồng đậm lực lượng quang minh cấp tốc ngưng tụ thành hình, tại thân thể nó thể hiện ra ngoài vì một thân áo giáp. Thuần túy do Quang nguyên tố ngưng tụ mà thành áo giáp.

Cái này một thân Quang Minh Long khải cực kỳ huyễn lệ, toàn thân hiện ra là màu trắng, phía trên lại phác hoạ lấy từng đạo đường vân màu vàng, liền ngay cả trong tay hắn long thương cũng phát sinh tương ứng biến hóa. Phía sau Quang nguyên tố Tinh Linh thân hình biến lớn, từ phía sau giang hai cánh tay, đối với Từ An Vũ làm ra một cái ôm động tác, sau một khắc, nương theo lấy Quang nguyên tố Tinh Linh biến mất, sáu mảnh cánh chim cũng theo đó xuất hiện tại Từ An Vũ phía sau. Làm nó biến thân trở thành một tên sáu Dực Long chiến sĩ.

Trầm thấp tiếng long ngâm trở nên cao vút, to lớn hình rồng quang ảnh không gì sánh được ngưng thực hiện lên ở sau lưng của hắn, mà này hình rồng hư ảnh cũng không chỉ là làm huyết mạch chiếu ảnh mà xuất hiện, sau một khắc, ngưng thực long ảnh đúng là bay đến Từ An Vũ dưới thân, dùng đầu rồng gánh chịu lên thân hình của hắn.

Lục Dực Quang Minh Long Kỵ Sĩ!

Thấy cảnh này, tất cả người xem không khỏi vì đó xôn xao. Bởi vì dạng này hình thái Từ An Vũ, là lúc trước trong trận đấu cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua.

Cho dù là lúc trước đối mặt có được Bất Tử Kim Thân Giang Sâm Sầu, nó vậy mà đều không hề sử dụng toàn lực sao? Hôm nay tại đối mặt Cận Miểu Lâm thời điểm, lại phóng xuất ra chính mình trạng thái mạnh nhất. Đây là đối với Cận Miểu Lâm tôn trọng?

Mỹ Công Tử ngồi tại trên bảo tọa, sắc mặt trở nên ngưng trọng dị thường, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được lúc này Từ An Vũ cường đại, mặc dù nó còn không phải Hoàng Giả, nhưng kết hợp tự thân tọa kỵ long đằng sau, hắn thực lực đã không thua Hoàng Giả. Cái kia nồng đậm Quang nguyên tố, vậy mà đã hoàn toàn biến mất, nội uẩn tại trên người nó, không còn nửa điểm Quang nguyên tố tiết lộ ra ngoài.

Dạng này Lục Dực Quang Minh Long Kỵ Sĩ, là mình có thể chiến thắng sao?

Từ An Vũ không có ngay đầu tiên hướng Đường Tam phát động công kích, hoàn thành biến thân đằng sau, nó bình hòa nói với Đường Tam: "Cận huynh, đây mới là ta chân chính át chủ bài. Ta kỳ thật tại lúc còn rất nhỏ, cũng là xuất thân từ Khôi Lỗi Long quân đoàn. Chỉ bất quá, lúc ấy ta tại Khôi Lỗi Long thời gian rất ngắn, cho nên, cho dù là Khôi Lỗi Long quân đoàn các cường giả cũng đều không nhớ rõ ta. Là Thủy Tinh miện hạ đem ta từ Khôi Lỗi Long quân đoàn mang ra ngoài, đồng thời tự mình dạy bảo tại ta. Để cho ta có thành tựu của ngày hôm nay. Mà ta lúc đầu huyết mạch biến dị, cũng không tại trên thuộc tính, cũng không tại huyết mạch bản thân. Mà là bởi vì, ta có hai trái tim."

"Hai trái tim bởi vì nhảy lên tần suất không đồng nhất, tại trong một thời gian ngắn suýt nữa muốn mệnh của ta. Là Thủy Tinh miện hạ nương tựa theo nàng lực lượng cường đại, giúp ta nắm trong tay ta tự thân năng lực. Từ đó đem bên trong một khoả trái tim kết hợp huyết mạch chi lực tiến hành luyện chế. Để cho ta trong quá trình tu luyện, có bội số tốc độ phát triển. Đồng thời tại tấn thăng Yêu Vương thời điểm, đem quả tim này luyện chế thành ta chuyên môn Thần khí. Cũng chính là viên kia Quang Minh Chi Tâm. Thông qua viên này Quang Minh Chi Tâm, ta có thể triệu hồi ra một chính mình khác. Cho nên, ngươi bây giờ phải đối mặt, tương đương với hai cái ta. Hai cái hoàn toàn có thể dung hợp lại cùng nhau ta . Chờ đến lần tranh tài này kết thúc, về sau khi có cơ hội, đến lúc đó ngươi có thể mời ra Hung Long tiền bối, chúng ta đều làm Long Kỵ sĩ giao đấu một trận, nói không chừng sẽ càng có ý tứ. Nhưng bây giờ, mặc dù sức phòng ngự của ngươi rất mạnh, nhưng năng lượng của ngươi cấp độ cùng hai cái ta so sánh hẳn là còn không còn một cái phương diện bên trên. Cho nên, nhận thua đi, ta không muốn thương tổn đến ngươi."

Từ An Vũ thanh âm rất rõ ràng, thanh âm của nó cũng làm cho ở đây tất cả cường giả đều có thể nghe được.

Thân ở Tổ Đình Nghị Hội sơn Ám Ma Đại Yêu Hoàng nghe nó lời nói này cũng không nhịn được vì đó biến sắc. Tại còn không có thành hoàng trước đó, Từ An Vũ liền đã thu được Long tộc đại lực duy trì, cùng hắn cái này Hoàng Giả chống lại. Mà bây giờ, Từ An Vũ đã là Chuẩn Hoàng, không cố kỵ nữa.

Nó lựa chọn ở thời điểm này đem tự thân cái này bí mật lớn nhất nói ra, cố nhiên là tại uy hiếp Đường Tam, nhưng không phải là không tại uy hiếp Ám Ma Đại Yêu Hoàng đâu? Nó là tại nói cho hiện trường tất cả cường giả, cũng nói cho tất cả Long tộc nó nội tình đến tột cùng là cái gì.

Có được một thể song tâm nó, tương lai thành tựu Hoàng Giả đằng sau, nhất định là tồn tại cực kỳ cường đại, thậm chí trực tiếp liền có thể có được không kém hơn Ám Ma Đại Yêu Hoàng thực lực. Đây cũng là vì cái gì, nó nhất định phải tranh thủ quán quân nguyên nhân một trong. Bởi vì nó tự thân cường đại, chỉ có làm chủ vị Hoàng Giả, mới chắc chắn nhất có thể tại Vị Diện Chi Chủ áp chế xuống thu hoạch được tự thân mạnh nhất thực lực.  — QUẢNG CÁO —

Một cái Từ An Vũ đều đã cường đại như vậy, trở thành Chuẩn Hoàng. Như vậy, hai cái Từ An Vũ điệt gia cùng một chỗ, càng là sẽ có được như thế nào thực lực cường đại a!

Nhìn xem một màn này, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trong lòng đều có chút hối hận. Hối hận vì cái gì trước đó chính mình không có kiên trì để Cận Miểu Lâm có thể tiếp tục sử dụng Hung Long. Nếu có Hung Long ở đây, hiện tại Cận Miểu Lâm nói không chừng còn có sức liều mạng. Nhưng lúc này chỉ là nương tựa theo trong tay hai kiện Thần khí, mà lại Thần Thánh Long Thương hay là tại không có cái gì tác dụng tình huống dưới, hắn dựa vào cái gì có thể cùng đối phương so đấu a?

Mà cường đại như thế Từ An Vũ nếu như thành hoàng, hoàng vị cuối cùng còn có thể bảo trì là ba cái sao? Làm một tên sau cùng Cận Miểu Lâm đến lúc đó phải chăng còn có đầy đủ Thiên Đạo chi lực thành hoàng cũng không tốt nói a?

Cục diện như vậy, cho dù là thân là Hoàng Giả bọn hắn đều là hoàn toàn không ngờ trước được. Chính như Mỹ Công Tử cảm nhận được như thế, lúc này Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng cảm nhận được, hiện tại Từ An Vũ, đã có có thể đánh với Hoàng Giả một trận thực lực, tương lai nó thành hoàng đằng sau, nhất định có thể trở thành Long tộc trụ cột vững vàng, xếp hạng đoán chừng sẽ trực tiếp đứng hàng đầu.

Long tộc, cuối cùng không hổ là đại lục đệ nhất cường tộc, Từ An Vũ có thể thu hoạch được Thủy Tinh thành duy trì, thật là thực chí danh quy a!

 