 Chương 1078: Thủy Tinh truyền thừa? 



 Chương 1078: Thủy Tinh truyền thừa?

"Ta vẫn là muốn thử xem." Đúng lúc này, vô luận là Từ An Vũ, hay là làm trọng tài hai vị Hoàng Giả, đều nghe được một thanh âm khác.

Nói chuyện tự nhiên là Đường Tam, thanh âm của hắn cũng rất bình thản, nghe không ra có cái gì tâm tình chập chờn. Vẫn như cũ là mặt mỉm cười nhìn xem Từ An Vũ phương hướng, tay trái Huyền Vũ Thuẫn, tay phải Thần Thánh Long Thương.

Từ An Vũ nghe hắn hơi sững sờ, nhưng chỉ là mặt mỉm cười nói: "Được. Vậy thì tới đi."

Đường Tam mỉm cười nói: "Từ huynh, đã ngươi có tọa kỵ, như vậy, ta cũng liền triệu hồi ra tọa kỵ của mình. Ngươi không để ý a?"

Từ An Vũ sững sờ, "Tọa kỵ?"

Hung Long không thể dùng, hắn còn có mặt khác tọa kỵ? Mà dựa theo tranh tài quy định, là không thể lấy tự thân bên ngoài sinh mạng thể phụ trợ dự thi. Hung Long cũng là lấy lý do này bị cấm chỉ. Từ An Vũ tự thân một thể song tâm, vậy cũng là thuộc về hắn tự thân lực lượng, cũng không tại hạn chế bên trong.

Đường Tam mỉm cười, quay người hướng phía Tổ Đình Nghị Hội sơn phương hướng thi lễ một cái, nói: "Đây là Tổ Đình chiếu cố. Ra đi, Tinh Tinh!"

Một tiếng êm tai tiếng long ngâm, ngay tại sau một khắc xuất hiện. Khi một tiếng này long ngâm xuất hiện sát na, cơ hồ ở đây tất cả Hoàng Giả, cũng bao quát Từ An Vũ ở bên trong, đều có loại lông tơ run sợ cảm giác.

Bởi vì, cái này tiếng long ngâm, đối bọn hắn tới nói, tựa như là khắc sâu tại trong khung đồng dạng, có không có gì sánh kịp quen thuộc.

Từ An Vũ cơ hồ là trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Đường Tam, trên mặt tràn đầy không dám tin.  — QUẢNG CÁO —  Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ánh mắt cũng là trong nháy mắt khóa chặt tại Đường Tam trên thân , đồng dạng lộ ra vẻ chấn động.

Óng ánh sáng long lanh quang mang tại Đường Tam phía sau lặng yên không tiếng động nổi lên, Đường Tam tự thân khí tức cũng bắt đầu điên cuồng tăng lên, không còn là thuần túy sinh mệnh năng lượng, mà là mang theo một loại hư vô mờ mịt đồng dạng năng lượng khí tức cảm giác. Đó là cao ngạo, cường đại, càng là có một loại kỳ lạ cảm nhận đặc thù ba động. Phảng phất cả người hắn cũng theo đó trở nên có chút hư ảo như vậy.

Quang mang trong suốt tại sau lưng của hắn xuất hiện lại mà ra , đồng dạng cũng là một đầu Cự Long, nhưng trên thân bao trùm lấy, lại là Thủy Tinh đồng dạng óng ánh lân phiến, toàn thân trình là màu lam nhạt, trên người Từ An Vũ phóng thích ra quang minh quang mang chiếu rọi xuống, sáng chói chói mắt, chiếu sáng rạng rỡ.

Thủy Tinh Long! Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng?

Tại một cái chớp mắt này, tất cả Hoàng Giả cơ hồ đều từ Tổ Đình Nghị Hội sơn bên trên trong phòng nghỉ vọt ra. Mắt thấy giữa không trung một màn này, cho dù là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng không khỏi há miệng ra, một mặt không dám tin.

Đường Tam trịnh trọng nói: "Tổ Đình báo cáo công tác, nhận được Thủy Tinh miện hạ Hoàng Thiên Trụ không bỏ, ban cho ta Thủy Tinh Thủ Hộ Chi Long. Hôm nay xin mời Thủy Tinh Long theo ta xuất chiến. Lần nữa bái tạ Thủy Tinh miện hạ chi tán thành."

Vừa nói, hắn hướng phía Thủy Tinh Long quang ảnh có chút khom người, cái kia có chút hư ảo, nhưng lại tản ra mỹ lệ hào quang Thủy Tinh Long lại là thân hình bãi xuống, tránh ra hắn thăm viếng, sau một khắc đã là phi hành đến dưới người hắn, trong nháy mắt dùng đầu rồng gánh chịu được Đường Tam mà thân thể. Ngay sau đó, từng khối Thủy Tinh sắc thái lân phiến liền đã từ đầu rồng chỗ diên lấy Đường Tam hai chân lan tràn lên phía trên, trong khoảnh khắc, màu lam nhạt Thủy Tinh Long lân khải liền đã bao trùm Đường Tam toàn thân.

Đường Tam khí tức trên thân bay vụt, cùng Từ An Vũ so sánh, tựa hồ không có cường đại như vậy, nhưng lại nhiều hơn một phần hư vô mờ mịt cảm giác. Càng làm cho người ta rung động.

Át chủ bài? Ai còn không có điểm át chủ bài đâu?

Tại tham gia chiếm hoàng chi chiến trước, Đường Tam liền không có nghĩ tới vẻn vẹn bằng vào mấy món Thần khí liền có thể chiến thắng tất cả đối thủ thu hoạch được cuối cùng quán quân. Nhưng hắn cái kia một thân siêu cấp huyết mạch lại không thể tuỳ tiện hiện ra, để tránh bị Hoàng Giả hoài nghi. Cho nên, hắn đã sớm cho mình chế định nhiều loại phương thức. Trong đó, trọng yếu nhất, cũng là hạch tâm nhất, chính là Tinh Tinh.

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng năm đó cường đại nhất năng lực thiên phú chính là phục khắc. Có thể đồng thời thi triển ba loại huyết mạch phục khắc năng lực. Thậm chí có thể căn cứ đối thủ năng lực mà tiến hành cải biến. Mà Đường Tam đa trọng huyết mạch, thông qua Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng phục khắc năng lực tiến hành che giấu, liền có thể danh chính ngôn thuận sử dụng.

Tại Tổ Đình báo cáo công tác thời điểm, hắn sở dĩ kích phát Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Hoàng Thiên Trụ cũng là vì cân nhắc này, chôn xuống phục bút. Giờ này khắc này, đối mặt cường đại như thế Từ An Vũ, tấm này trọng yếu nhất át chủ bài cũng là nên xốc lên thời điểm.

Mà một màn này, không thể nghi ngờ cũng rung động tất cả Hoàng Giả, rung động tất cả người xem.

Mỹ Công Tử càng là đã sớm đứng lên, tại chính mình bảo tọa trước, giật mình nhìn xem không trung một màn này. Giờ khắc này, lòng của nàng có chút loạn.

Vô luận là một thể song tâm Từ An Vũ, hay là trước mắt có Thủy Tinh Long bảo vệ Cận Miểu Lâm, đây đều là nàng có thể chiến thắng sao? Hai tên này, vậy mà cho tới bây giờ cũng còn giữ lại có dạng này không thể tưởng tượng nổi át chủ bài.

Từ An Vũ thở sâu, nhìn xem Đường Tam dưới thân gánh chịu lấy hắn Thủy Tinh Long, mặt lộ vẻ khổ sở, nhưng vẫn là hướng phía Thủy Tinh Long khom người thi lễ, "Gặp qua miện hạ. Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, Cận huynh vậy mà thu được Thủy Tinh miện hạ tán thành. Ta vốn đang dự định , chờ ta trở thành Thủy Tinh thành thành chủ, tiến về Tổ Đình báo cáo công tác thời điểm, nhìn xem có thể hay không tỉnh lại miện hạ Hoàng Thiên Trụ, lại không nghĩ rằng lại bị Cận huynh trước một bước."

Đường Tam mặt mang mỉm cười nói ra: "May mắn. Đây cũng là vinh hạnh của ta."

"Ba ba, kỹ xảo của ngươi thật là tốt a!" Đường Tam nhưng trong lòng vang lên Tinh Tinh thanh âm. Có thể nói, ở đây tất cả người quan chiến cùng thân ở trong đó Từ An Vũ đều tính ở bên trong, cũng chỉ có Đường Tam trong lòng Tinh Tinh có thể minh bạch chỗ này có hết thảy, đều là Đường Tam diễn xuất tới a!

"Đừng làm rộn, nữ nhi ngoan." Đường Tam ở trong lòng nói một câu, chậm rãi giơ tay lên bên trong Thần Thánh Long Thương. Giờ này khắc này, Thụ Tổ quang ảnh vẫn tại phía sau hắn như ẩn như hiện, vẫn như cũ có khổng lồ sinh mệnh năng lượng ngưng tụ, nhưng người mặc Thủy Tinh Long lân khải hắn, khí tức cũng đã hoàn toàn không phải trước đó thuần túy Sinh Mệnh thuộc tính.

"Tới đi, Từ huynh. Để cho chúng ta toàn lực ứng phó giao đấu một trận." Đường Tam nghiêm mặt nói ra.

Từ An Vũ sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Đường Tam, trong tay long thương huy động, "Mời!"  — QUẢNG CÁO —  Song phương dưới thân Quang Minh Thánh Long cùng Thủy Tinh Long cơ hồ là đồng thời phát động, hai đại Long Kỵ sĩ, đồng thời nhào về phía đối phương.

Trên bầu trời, lập tức vang lên to rõ tiếng long ngâm.

Các Hoàng Giả nhìn chăm chú lên một màn này, không biết vì cái gì, trong lòng bọn họ đều ẩn ẩn có loại cảm giác, một cái thời đại hoàn toàn mới đến.

Từ An Vũ cường đại, là các Hoàng Giả đều có chỗ dự liệu, cũng không đủ thực lực, Long tộc trưởng lão sẽ há lại sẽ duy trì nó mà không phải duy trì Ám Ma Đại Yêu Hoàng? Nhưng là, Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng Cận Miểu Lâm ẩn tàng chi sâu, lại là tất cả mọi người không có dự liệu được.

Hắn rõ ràng có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng truyền thừa, lại một mực ẩn nhẫn không phát, một mực nương tựa theo mặt khác Thần khí thu hoạch được lấy từng tràng thắng lợi. Thử nghĩ, nếu như không có cấm hắn Hung Long, Hung Long tăng thêm Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng truyền thừa thủ hộ Thủy Tinh Long, trận này chiếm hoàng chi chiến còn có ai là đối thủ của hắn? Nguyên lai, từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu của hắn chính là chiếm hoàng vị trí, hơn nữa còn là quán quân a?

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lúc này nhìn xem Đường Tam ánh mắt đều trở nên có chút phức tạp, chính mình cái này tiểu đệ tựa hồ không phải tốt như vậy khống chế đó a! Ẩn tàng quả thực là quá sâu. Lam Kim Thụ tộc cũng chính bởi vì hắn mà nhanh chóng như vậy quật khởi.

Trận chiến ngày hôm nay đằng sau, vô luận là ai thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, đều không thể ngăn cản Cận Miểu Lâm quật khởi. Hắn chắc chắn cùng Từ An Vũ, Mỹ Công Tử cùng một chỗ trở thành tương lai Tổ Đình minh tinh nổi bật nhất. Thậm chí là chỉ có hai người bọn họ một đôi này song tinh. So sánh với bọn họ, Mỹ Công Tử Tu La Thần Kiếm mặc dù cường hãn, nhưng nội tình lại rõ ràng vẫn là phải yếu đi một chút.

Hai đầu Cự Long đồng thời phóng tới đối thủ, Từ An Vũ tự thân Quang Minh thuộc tính hoàn toàn nội uẩn tại long thương của mình phía trên, hào quang rực rỡ trường thương, giống như một đạo thiểm điện màu vàng, công hướng Đường Tam.

Mà lúc này, Đường Tam trong tay Thần Thánh Long Thương lại có vẻ có chút mờ đi, dưới người hắn Thủy Tinh Long cũng tại thời khắc này phát sinh biến hóa kỳ dị.  