 Chương 1079: Đường Tam vs Từ An Vũ 



 Chương 1079: Đường Tam vs Từ An Vũ

Nguyên bản hơi mờ màu lam nhạt, đột nhiên biến thành màu đỏ vàng, một vòng đại nhật bỗng nhiên xuất hiện tại Đường Tam phía sau, nóng bỏng chí dương chi lực bao phủ toàn thân, trong tay Thần Thánh Long Thương trong nháy mắt cũng thay đổi thành màu đỏ vàng. Mang theo không có gì sánh kịp hừng hực, cùng Từ An Vũ long thương đụng vào nhau.

"Leng keng!" Thúy minh âm thanh bên trong, hai đầu Cự Long giao thoa mà qua, không trung cũng đã trở nên một mảnh vặn vẹo.

Một đạo đại nhật liệt diễm cũng theo đó trên không trung bộc phát, cơ hồ là sau một khắc, liền bao phủ tại Từ An Vũ trên thân.

Tại đại nhật kia chung quanh, ẩn ẩn có hoa cánh hình dạng xuất hiện, mà hoa tâm chính là toàn bộ đại nhật.

Đây là. . .

Thiên Dương Hoa!

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng độc hữu Thiên Dương Hoa a!

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, thiên phú phục khắc!

Màu đỏ vàng Thủy Tinh Long xa xa bay ra, trong đó màu đỏ dần dần rút đi, biến thành thuần túy màu vàng. To lớn Thiên Dương Hoa lơ lửng tại Đường Tam phía sau, tại khổng lồ sinh mệnh năng lượng duy trì dưới, đã đem hắn thuộc tính hoàn toàn cải biến.

Cái này cũng được?

Nếu như không phải biết Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng phục khắc năng lực, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đều muốn hoài nghi mình lúc nào nhiều một cái con tư sinh. Thế nhưng là, cái này Cận Miểu Lâm vậy mà truyền thừa Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng phục khắc năng lực sao? Nếu quả như thật là như thế này, đây chẳng phải là lại có một cái có thể so sánh Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tồn tại đỉnh cấp xuất hiện?  — QUẢNG CÁO —  Cứ việc nhìn qua, hắn hiện tại chỉ là sử dụng một loại huyết mạch phục khắc năng lực, nhưng cái này cũng đủ để khiến người rung động. Này chỗ nào hay là nhỏ yếu Lam Kim Thụ tộc a?

Bị Thiên Dương chi lực oanh kích Quang Minh Thánh Long tỏa ra kim quang xông ra chí dương oanh kích, trên thân vẫn như cũ kim quang trầm tĩnh, từ mặt ngoài nhìn không ra biến hóa gì. Nhưng Từ An Vũ trong ánh mắt, nhưng như cũ tràn đầy vẻ chấn động.

Phục khắc, vậy mà thật truyền thừa Thủy Tinh miện hạ phục khắc a!

Thủy Tinh Long đồng dạng là quay lại thân hình, Đường Tam trong tay long thương một chỉ, Thiên Dương Hoa lần nữa quang mang bộc phát, to lớn chí dương hỏa trụ oanh kích mà ra, chí dương chí cương!

Từ An Vũ cấp tốc giơ cao trong tay long thương, một đạo màu bạch kim lồng ánh sáng chống lên, nương tựa theo một thể song tâm, nó hiện tại Quang Minh thuộc tính vô cùng cường đại. Lồng ánh sáng tại chí dương hỏa trụ trùng kích vào kịch liệt chập chờn, nhưng dĩ nhiên cũng liền như vậy ngăn trở.

"Ngang ——" Quang Minh Thánh Long phát ra một tiếng to rõ long ngâm, tiếp theo một cái chớp mắt, Từ An Vũ trên người quang mang lập tức bạo phát. Trong tay long thương chỉ hướng Đường Tam, toàn bộ bầu trời đều vang lên vô số tiếng long ngâm.

Từng đầu Quang nguyên tố ngưng tụ mà thành Cự Long từ Đường Tam bốn phương tám hướng xuất hiện, lấy tự thân hướng Đường Tam va chạm mà đi.

Lĩnh vực! Quang Minh Long Vực!

Giờ khắc này, Đường Tam đối mặt, tựa như là một chi Quang Minh Long quân đoàn đồng dạng.

Đường Tam nâng lên trong tay Huyền Vũ Thuẫn, sau một khắc, dưới thân Thủy Tinh Long đã từ trước đó màu vàng biến thành màu lam, mang theo sóng nước dập dờn đồng dạng màu lam. Ngay sau đó, màu lam liền biến thành màu đen, cũng không phải là Hắc Ám thuộc tính màu đen, mà là vô tận chi thủy màu đen.

Tại chung quanh thân thể hắn, phảng phất có một đầu cự quy nổi lên, đem hắn cùng dưới thân Thủy Tinh Long toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Tùy ý cái kia từng đầu Quang Minh Cự Long đánh tới, lại đều tại cái kia màu đen cự quy thân ảnh bên trên biến mất không còn tăm tích.

Huyền Vũ Thuẫn! Vô tận chi thủy.

Lúc này, Tinh Tinh mô phỏng ra, chính là Vô Tận Thiên Tinh Hoàng thuộc tính.

Cái này cũng được?

Quang Minh Long Vực mặc dù lực công kích cực kỳ cường đại, nhưng Đường Tam phòng ngự lại là kín không kẽ hở.

Song phương va chạm, ngay cả Hoàng Giả nhìn cũng không khỏi sắc mặt nghiêm túc. Đây đã là có chút tiến nhập Hoàng Giả cấp độ va chạm a! Toàn bộ bầu trời đều trở nên như vậy chói lọi.

Khán giả lúc này càng là từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm, bọn chúng tuyệt đối không nghĩ tới, chiếm hoàng chi chiến đặc sắc nhất tranh tài, vậy mà tại giờ khắc này diễn ra.

Các vị Hoàng Giả lúc này đều nhìn chính là sắc mặt biến hóa, nhất là nhằm vào Đường Tam.

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng truyền thừa a! Lúc trước, Đường Tam tại thu hoạch được tất cả Hoàng Thiên Trụ công nhận một màn kia bọn hắn cũng đều ký ức vẫn còn mới mẻ. Nhưng ở bọn hắn phán đoán bên trong, Đường Tam có thể thu hoạch được Hoàng Giả truyền thừa là bởi vì tự thân nồng đậm sinh mệnh năng lượng, mà chỉ là sinh mệnh năng lượng mà không phải huyết mạch dẫn đạo mà nói, có thể lấy được truyền thừa hẳn là có hạn. Nhưng ai có thể nghĩ đến, hắn vậy mà truyền thừa Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng năng lực, thậm chí huyễn hóa ra Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng bản thể, đồng thời ngay cả phục khắc năng lực đều dùng đi ra.

Đến lúc này, ai còn nhìn không ra, vô luận là Đường Tam hay là Từ An Vũ, một khi thành hoàng, vậy liền cũng không phải phổ thông Hoàng Giả, còn có thể hay không trống đi cái thứ ba Hoàng Giả vị trí cũng không tốt nói.

Trận chiến này, cũng liền lộ ra cực kỳ trọng yếu. Song bại đấu vòng loại chế độ thi đấu bên trong, Mỹ Công Tử hiện tại đã là ổn lấy được người thứ hai. Cho nên, trận chiến này người nào thua, người đó là người thứ ba, nếu như trước hai tên tại thành hoàng thời điểm, chiếm cứ vị diện chi lực quá lớn, như vậy, người thứ ba liền rất có thể không cách nào thành hoàng.

Nguyên bản bao quát các Hoàng Giả đều cho rằng vững vàng ba tên Chuẩn Hoàng, tại thời khắc này vậy mà trở nên bất ổn.  — QUẢNG CÁO —  Cái này Cận Miểu Lâm, thật ẩn tàng thật sâu a! Cho tới giờ khắc này, mới đưa tự thân át chủ bài để lộ.

Hai đầu Cự Long quanh quẩn trên không trung, xung kích lẫn nhau, Đường Tam lúc này bằng vào Vô Tận Thiên Tinh Hoàng Thủy thuộc tính năng lực hiện ra thần uy. Huyền Vũ Thuẫn bản thân cũng có Thủy thuộc tính tại, cho nên Vô Tận Thiên Tinh Hoàng vô tận chi thủy đối với nó phụ trợ hiệu quả là mạnh vô cùng. Chỉ gặp cái kia màu đen tấm chắn ở trong tay Đường Tam lúc lớn lúc nhỏ, ở giữa không trung không ngừng chế tạo ra từng cái to lớn vòng xoáy màu đen, thôn phệ lấy Quang Minh Long Vương Từ An Vũ lần lượt trùng kích. Tùy ý Từ An Vũ thế công như thế nào hung mãnh, thẳng lù lù bất động.

Vô Tận Thiên Tinh Hoàng chính mình nhìn xem một màn này, để tay lên ngực tự hỏi, chính mình có thể làm được hay không lúc này Đường Tam làm ra đến trình độ? Hắn đều nói không tốt. Cái kia Huyền Vũ Thuẫn uy năng, nhìn hắn đều đỏ mắt.

Vì không bị các Hoàng Giả phát hiện chính mình huyết mạch mánh khóe, Đường Tam lúc này là thật tại phục khắc Vô Tận Thiên Tinh Hoàng huyết mạch năng lực, cho nên, hoàn toàn là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lúc trước phục khắc thiên phú tại sinh ra tác dụng, mà không phải bày cái bộ dáng. Bởi vì ở đây các Hoàng Giả đều quá quen thuộc Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, chỉ có dùng loại phương thức này mới có thể giải thích rõ. Tại không có thành hoàng trước đó, hắn mấy loại kia siêu cấp huyết mạch là vô luận như thế nào cũng sẽ không bại lộ.

Từ An Vũ là càng đánh càng là kinh hãi, nó chưa bao giờ nghĩ tới, Thủy thuộc tính lại có thể ngăn cản chính mình. Nhưng trên bầu trời cái kia từng cái to lớn vòng xoáy lại không ngừng thôn phệ lấy nó Quang nguyên tố.

Chạm tới Hoàng Giả cấp độ, đã sơ bộ cảm ngộ quy tắc chi lực, nó tự thân còn có một thể song tâm tăng thêm Quang nguyên tố Tinh Linh tăng phúc. Sớm tại tranh tài trước khi bắt đầu, hắn liền cho là tại chiếm hoàng chi chiến bên trong, căn bản cũng không có đối thủ của mình, đây cũng là vì cái gì nó có can đảm tuần tự hai lần tại cùng Đường Tam trong trận đấu chủ động nhận thua nguyên nhân. Chỉ cần có một đường có thể tiếp tục tăng lên thứ tự cơ hội, nó đều tự nhận là chính mình có nắm chắc ở cơ hội. Lại không nghĩ rằng, tại khó nhất ngăn cản đối thủ của mình trước mặt, lại là đụng phải tấm sắt.

Đường Tam nhìn qua không có làm cái gì, chỉ là không ngừng dùng trong tay tấm chắn tại khác biệt phương hướng chế tạo vòng xoáy, nhưng này từng cái vòng xoáy không chỉ là Thủy nguyên tố bành phái, càng là hấp lực to lớn. Lấy thực lực của nó bây giờ, đều muốn bị không ngừng dẫn dắt. Mỗi một lần dẫn dắt, đều để nó có loại rối loạn cảm giác, đến mức công kích không cách nào thông thuận.

Đường Tam càng là không có chút nào sốt ruột, chỉ là không ngừng thôi động Huyền Vũ Thuẫn, Huyền Vũ Thuẫn mặt ngoài vòng xoáy cũng là càng ngày càng ngưng thực, trên bầu trời Thủy nguyên tố càng là càng lúc càng nồng nặc đứng lên.

Với hắn mà nói, muốn đánh bại Từ An Vũ cũng không phải là chuyện khó khăn gì, nhưng muốn để ở đây tất cả Hoàng Giả đều không thể nhìn ra mánh khóe, vậy sẽ phải tiếp theo phen công phu.

Từ An Vũ có Quang nguyên tố Tinh Linh, hắn có Thụ Tổ lạc ấn, tất cả mọi người là phi thường am hiểu đánh lâu dài. Đối với cái này hắn lại là không có chút nào sốt ruột. Đang không ngừng thông qua Huyền Vũ Thuẫn ngăn trở Từ An Vũ công kích đồng thời, ngẫu nhiên Thần Thánh Long Thương sẽ còn đâm ra một thương. Nhưng thường thường ngay tại lúc này, hắn Thần Thánh Long Thương ngược lại sẽ kích phát Từ An Vũ trên người Quang Minh thuộc tính, tựa như là tạm thời giúp hắn tăng cường một chút tu vi giống như.  