 Chương 1080: Quang nguyên tố Tinh Linh biến hóa 



 Chương 1080: Quang nguyên tố Tinh Linh biến hóa

Cái này để cho người ta xem không hiểu, ngay cả Từ An Vũ chính mình cũng có chút không hiểu. Vì cái gì Đường Tam phải dùng loại này thuộc tính đối với mình còn có phụ trợ hiệu quả công kích tới trêu chọc chính mình. Cái này lại có ý nghĩa gì đâu?

Mắt thấy chính mình không cách nào tuỳ tiện công phá Đường Tam Huyền Vũ Thuẫn phòng ngự, Từ An Vũ thế công cũng chậm lại xuống tới, nó tâm tính trầm ổn, cũng sẽ không tuỳ tiện đi làm cái gì thiêu đốt huyết mạch sự tình. Dưới cái nhìn của nó, Đường Tam dù sao cũng là mượn nhờ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lực lượng, mà không phải thuộc về mình lực lượng. Dưới loại tình huống này, hắn có thể hay không bền bỉ khống chế Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng phục khắc năng lực chính là vấn đề. Thông qua thời gian dài công kích tới tìm kiếm nó sơ hở, dĩ nhiên chính là biện pháp tốt nhất.

Song phương thế công chậm dần, nhưng ở không trung nhưng như cũ lộ ra cực kỳ huyễn lệ, từng cái to lớn màu xanh đậm vòng xoáy không ngừng hiện ra, trên không trung hấp thu Thủy nguyên tố, một bên khác là Cự Long màu vàng tung hoành bay lượn, Quang nguyên tố như mây như sương ở bên người thấp thoáng.

Tại át chủ bài xốc lên đằng sau, song phương lại phảng phất lâm vào một loại thăm dò lẫn nhau giằng co trạng thái.

Giang Sâm Sầu hôm nay cũng tới, chỉ bất quá không cách nào tại đợi trong chiến khu, nó nhìn xem không trung đối chiến song phương, nội tâm lúc này sớm đã bi phẫn tột đỉnh.

Hai người các ngươi, là thật cẩu thả a! Vậy mà tại đã trở thành Chuẩn Hoàng đằng sau, lúc này mới hiện ra tự thân thực lực chân chính. Nguyên lai, chính mình cho tới bây giờ chính là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Cái gì Bất Diệt Kim Thân là phòng ngự mạnh nhất. Nhìn lúc này cái kia Cận Miểu Lâm thi triển tấm chắn, lực phòng ngự tuyệt đối ở trên Bất Diệt Kim Thân.

Mà Từ An Vũ nếu như ban đầu ở đối mặt chính mình thời điểm trực tiếp sử dụng ra một thể song tâm, chính mình căn bản cũng không khả năng ngăn cản được thế công của nó, nhưng gia hỏa này lại vẫn cứ phải dùng tiêu hao phương thức chiến thắng chính mình. Hai tên này đều quá âm.

Khán giả lúc này sao lại không phải nội tâm rung động lại dị dạng, nhất là nhằm vào Đường Tam.

Cái gì tử tinh tệ chiến sĩ? Đây nào chỉ là tử tinh tệ chiến sĩ đơn giản như vậy? Liền xem như không có mua sắm những Thần khí kia, riêng là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng truyền thừa, cũng đủ để cho nó lần này trong giải thi đấu có được cực lớn sức cạnh tranh.

Đường Tam cùng Từ An Vũ ngay tại dạng này thăm dò triền đấu bên trong, rất nhanh liền đi qua một khắc đồng hồ, ai cũng không có hiện ra vẻ mệt mỏi, nhìn qua đều không có biến hóa gì.  — QUẢNG CÁO —

Từ An Vũ đứng tại Quang Minh Thánh Long trên đầu rồng, mặt đối mặt cái kia từng cái vòng xoáy, thế công của nó đột nhiên dừng lại một chút.

Đường Tam thừa cơ đâm ra một thương, tất trúng tính đặc thù làm cho cái kia tràn ngập khí tức thần thánh thương mang cơ hồ là trong nháy mắt đã đến Từ An Vũ trước mặt.

Từ An Vũ trên thân kim quang bắn ra, trong tay long thương ngăn trở Đường Tam Thần Thánh Long Thương, hai thanh long thương tiếp xúc trong nháy mắt, Từ An Vũ trên thân lập tức kim quang đại phóng, Quang Minh thuộc tính nhận Thần Thánh thuộc tính kích thích, lập tức bộc phát ra ánh sáng lóa mắt màu. Để nó Quang thuộc tính trong nháy mắt lại có chỗ thăng hoa.

Mà cũng liền sau đó một khắc, Từ An Vũ đột nhiên bạo phát.

Sục sôi tiếng long ngâm theo nó dưới thân Quang Minh Thánh Long trong miệng bộc phát. Từ An Vũ thân theo thương đi, đúng là từ Quang Minh Thánh Long trên đầu bắn người mà lên, thân thương hợp nhất, hóa thành một đạo rực rỡ thiểm điện màu vàng thẳng đến Đường Tam bay đi, phía sau sáu cánh thu nạp, toàn thân Quang nguyên tố cực độ áp súc, tất cả đều ngưng tụ tại thân thể của mình chung quanh. Thương ý tung hoành, thẳng tiến không lùi.

Một đạo màu xanh đậm vòng xoáy ngay đầu tiên liền ngăn tại nó trước người, nhưng Từ An Vũ thân thể lại kỳ dị vặn vẹo một chút, không chỉ có như vậy, cùng hắn tách rời Quang Minh Thánh Long đột nhiên bộc phát ra một tiếng càng lớn tiếng long ngâm.

Lập tức, toàn bộ bầu trời phảng phất đều tại một cái chớp mắt này đọng lại giống như, Đường Tam thông qua Huyền Vũ Thuẫn phóng thích ra cái kia từng cái vòng xoáy trong phút chốc đúng là trì trệ trong nháy mắt.

Quang chi ngưng kết!

Từ An Vũ vặn vẹo thân hình trực tiếp dán vòng xoáy kia biên giới lướt qua, thân thương hợp nhất hắn, đúng là không có nhận vòng xoáy hấp xả lực ảnh hưởng. Thân hình lần nữa gia tốc, thừa dịp vòng xoáy bị quang chi ngưng kết khống chế trong nháy mắt, bỗng nhiên lọt vào, trong tay long thương trực chỉ Đường Tam bản thể.

Nó lần này đột nhiên bộc phát mười phần đột ngột, còn mượn Đường Tam Thần Thánh thuộc tính đối tự thân tăng phúc, có thể nói đem tự thân ưu thế hoàn mỹ bày ra. Long thương trong nháy mắt đã đến trước mặt Đường Tam.

Đường Tam đứng tại Thủy Tinh Long đỉnh đầu, tay trái Huyền Vũ Thuẫn ngăn tại trước người, Huyền Vũ Thuẫn trong tay hắn trong nháy mắt phóng đại, không chỉ là đem chính mình ngăn trở, thậm chí đem dưới thân Thủy Tinh Long đầu rồng đều che đậy ở bên trong.

"Đương —— —" nổ thật to âm thanh trong nháy mắt giống như thần chung mộ cổ đồng dạng, chấn động cái này bầu trời đều xuất hiện mảng lớn, mảng lớn vặn vẹo gợn sóng. Có thể thấy được Từ An Vũ một thương này công kích cường hãn đến mức nào.

Mà cũng liền ở thời điểm này, khán giả lại thấy rõ ràng, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một màn cực kỳ kỳ dị.

Từ An Vũ một kích này, cuối cùng vẫn là không thể phá vỡ Huyền Vũ Thuẫn phòng ngự. Nhưng là, cũng liền tại nó long thương đâm trúng Huyền Vũ Thuẫn đồng thời, sau lưng Đường Tam , đồng dạng là Thủy Tinh Long trên lưng rồng, lại lặng yên không tiếng động nhiều một đạo thân ảnh màu vàng, một đạo cùng Từ An Vũ giống nhau như đúc, chỉ là thiếu đi sáu mảnh màu vàng Quang nguyên tố Tinh Linh cánh chim thân ảnh. Nhẹ nhàng, không có bất kỳ cái gì khói lửa, một chưởng ấn hướng về phía Đường Tam sau lưng.

Mà lúc này giờ phút này, Đường Tam Huyền Vũ Thuẫn hoàn toàn ở phòng ngự chính diện, mà lại vừa mới nhận lấy Quang Minh Long Thương toàn lực đâm xuyên. Tại cản trở Từ An Vũ công kích đằng sau, trong tay hắn Thần Thánh Long Thương cũng thừa cơ hội này lần nữa đâm ra, thẳng đến Từ An Vũ chỗ ngực mà đi, tựa hồ đối với phía sau công kích hoàn toàn là không phát giác gì.

Đây là năng lực gì? Từ An Vũ sao có thể lại phân ra một cái thân ảnh giống nhau như đúc, hơn nữa còn là xuất hiện tại Đường Tam phía sau.

Một vòng nụ cười thản nhiên tại Từ An Vũ đáy mắt hiện lên, xong rồi!

Nhưng là, thật thành sao?

Cũng chính là tại thời khắc này, nó cũng đồng dạng thấy được Đường Tam trong mắt ý cười.

Báo động phát sinh. Đường Tam nguyên bản thông qua thủy tinh giáp trụ kết nối tại Thủy Tinh Long đỉnh đầu chân phải đột nhiên thoát ly đầu rồng, đùi phải tựa như là đột nhiên hướng về sau bẻ gãy giống như đột nhiên sau đá, chân phải trong nháy mắt càng là phảng phất phóng đại đồng dạng, mang theo quang mang màu vàng trực tiếp đá trúng phía sau cái kia chụp về phía chính mình một chưởng.

Kịch liệt tiếng oanh minh trên không trung bộc phát, phía sau bóng người vàng óng đúng là bị một cước này đạp đạp đánh bay trên không trung, nhưng lại không có bay ra quá xa.  — QUẢNG CÁO —

Hoàng Kim Mãnh Mã tộc, Chiến Tranh Tiễn Đạp!

Loại hình thức này Chiến Tranh Tiễn Đạp, trên bầu trời, còn không có ảnh hưởng đến dưới thân Thủy Tinh Long. Riêng là đối với lực lượng khống chế liền có thể dùng kì diệu vô cùng để hình dung, càng thêm mấu chốt chính là, toàn bộ hành trình Đường Tam đều không có quay đầu coi trọng dù là một chút.

Mà lúc này, Đường Tam đâm ra Thần Thánh Long Thương đã lần nữa bị Từ An Vũ long thương ngăn trở.

Từ An Vũ tự thân Quang Minh thuộc tính trong nháy mắt liền thu được lần nữa tăng phúc. Nhưng là, lần này, Thần Thánh Long Thương cũng không có bị bắn ra, mà giống như là dính vào nhựa cao su đồng dạng, đính vào nó trên long thương.

Từ An Vũ một mặt ngạc nhiên, nó hoàn toàn không cách nào tin tưởng Đường Tam là như thế nào phát hiện mình tại sau lưng của hắn đánh lén. Mà lại nó cùng phân thân kia trong nháy mắt liền đã mất đi liên hệ. Một cước kia Chiến Tranh Tiễn Đạp đúng là để cho mình phân thân xuất hiện ngắn ngủi choáng váng.

"Tới đi." Đường Tam khẽ quát một tiếng. Tiếp theo một cái chớp mắt, một loại cực kỳ cảm giác quái dị truyền vào Từ An Vũ trong thần thức, ở trong nháy mắt này, Từ An Vũ chỉ cảm thấy chính mình đột nhiên suy yếu một chút. Liền liền thân thể đều phảng phất muốn chìm xuống giống như. Đường Tam trong tay Thần Thánh Long Thương đột nhiên hào quang tỏa sáng, cái kia tràn đầy khí tức thần thánh màu vàng cam sặc sỡ loá mắt.

Từ người xem góc độ đến xem, tại một cái chớp mắt này, Từ An Vũ trên người Quang Minh Khải Giáp đột nhiên trở nên trong suốt đứng lên, phía sau cái kia huyễn lệ Tinh Linh sáu cánh vậy mà tại trong nháy mắt thoát ra đến, một lần nữa hóa thành Quang nguyên tố Tinh Linh bộ dáng.

Mà lúc này Quang nguyên tố Tinh Linh chung quanh thân thể, lại là bao quanh một vòng màu vàng cam hào quang.

"Sưu" một chút, Quang nguyên tố Tinh Linh liền đã bắn ra đến Đường Tam Thần Thánh Long Thương phía trên. Lập tức, Thần Thánh Long Thương bên trên màu vàng cam quang mang bỗng nhiên tăng vọt. Từ An Vũ suy yếu, Thần Thánh Long Thương uy năng bạo tăng, để nó trong tay long thương rốt cuộc ngăn không được cái kia Thần Thánh Long Thương. Bị hung hăng một chút rút đánh vào trên lồng ngực , khiến cho thân thể của nó trực tiếp bị quất bay ra trăm mét có hơn.  