 Chương 1081: Song sát Từ An Vũ 



 Chương 1081: Song sát Từ An Vũ

Đường Tam nhưng không có truy kích, thân thể bỗng nhiên quay lại, mà lúc này, lúc trước đánh lén hắn cái kia Từ An Vũ phân thân cũng vừa từ Chiến Tranh Tiễn Đạp choáng váng bên trong khôi phục lại.

Nghênh đón nó, là Huyền Vũ Thuẫn bỗng nhiên bắn ra vòng xoáy hấp thụ, cùng Thần Thánh Long Thương kèm theo lấy Quang nguyên tố Tinh Linh một kích trí mạng.

"Oanh ——" phân thân phá toái, hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán ở giữa không trung, chỉ có một đạo kim quang nhàn nhạt bay vụt hướng Từ An Vũ phương hướng.

Từ An Vũ kêu lên một tiếng đau đớn, đã là phun ra một ngụm máu tươi. Nó phân thân này cũng không phải tùy tiện liền có thể chế tạo ra, đó là muốn phụ thuộc một sợi tự thân thần thức. Đồng thời, cũng là tại Quang nguyên tố Tinh Linh tăng phúc phía dưới.

Khi Quang nguyên tố Tinh Linh bị từ trên người nó tháo rời ra thời điểm, hư nhược không chỉ là Từ An Vũ, phân thân của nó, thậm chí là từ phía sau đuổi theo, gánh chịu lấy thân thể nó, cùng nó một thể song tâm Quang Minh Thánh Long đều hứng chịu tới cực lớn ảnh hưởng.

Đây hết thảy biến hóa đều là trong thời gian cực ngắn phát sinh, nhìn ở đây tất cả người xem cũng không khỏi há to miệng.

Vô luận là Từ An Vũ đột nhiên xuất hiện phân thân công kích, quang chi ngưng kết. Hay là Đường Tam cái này thần kỳ ứng đối, đều để bọn chúng nhìn có loại như si như say cảm giác. Đây mới thật sự là quyết đấu đỉnh cao a! Hai cái này âm hiểm nhất tuyển thủ tựa hồ cho tới giờ khắc này mới chính thức bắn ra chính mình công kích mạnh nhất, mới chính thức trên ý nghĩa đang tiến hành quyết chiến.

Khi phân thân thời điểm xuất hiện, tất cả mọi người cho là Đường Tam xong, liền xem như các Hoàng Giả đều là cho rằng như thế. Thế nhưng là, ai cũng không nghĩ tới chính là, Đường Tam chẳng những ngăn trở, càng là hoàn thành phản sát, chẳng những đánh chết phân thân, thậm chí ngay cả Từ An Vũ trên thân lớn nhất tăng phúc pháp bảo Quang nguyên tố Tinh Linh đều cho móc ra, đi tới hắn bên này.

Từ An Vũ đứng tại Quang Minh Thánh Long trên đỉnh đầu, trên mặt lóe ra âm tình bất định thần sắc. Hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình tất sát nhất kích lại bị Đường Tam phản sát.

"Ngươi vừa rồi đâm về ta mỗi một thương, đều là đang câu dẫn ta Quang nguyên tố Tinh Linh?" Từ An Vũ không có tiếp tục tiến công, mà là hướng Đường Tam hỏi.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Nói câu dẫn thật khó nghe, hấp dẫn đi."  — QUẢNG CÁO —  Từ An Vũ cười khổ nói: "Ta thật ngốc. Ta vậy mà lại cho là ngươi đang làm vô dụng công, còn tiếp lấy ngươi cái kia Thần Thánh Long Thương tăng phúc hướng ngươi khởi xướng tiến công. Lại không nghĩ rằng, ngươi ngay cả ta nhận chủ Quang nguyên tố Tinh Linh đều có thể lấy đi."

Đường Tam nói: "Cũng không tính lấy đi, chỉ là dùng Thần Thánh thuộc tính để nó tạm thời lâm vào si mê trạng thái. Ngươi cũng biết, Thần Thánh thuộc tính có thể là ngươi tương lai tiến hóa phương hướng, càng là Quang nguyên tố thăng hoa. Ngươi Quang nguyên tố Tinh Linh như vậy thuần túy Quang thuộc tính, làm sao có thể không đối ta Thần Thánh thuộc tính sinh ra hứng thú đâu? Yên tâm , đợi đến tranh tài kết thúc liền trả lại cho ngươi, thông qua ta Thần Thánh thuộc tính tẩy lễ đằng sau, đối với nó hẳn là còn sẽ có nhất định chỗ tốt."

Từ An Vũ ánh mắt phức tạp nhìn xem Đường Tam, nói: "Vậy ngươi lại là như thế nào phát hiện ta phân thân kia? Ta phân thân kia mặc dù chỉ có ta bảy thành thực lực, nhưng ta có thể cho nó vốn có Quang nguyên tố địa phương tự do xuất hiện, một khi xuất hiện, uy năng liền sẽ trong nháy mắt bộc phát. Ngươi lúc đó chẳng lẽ lực chú ý không phải tại trên người của ta? Liền xem như tước đoạt ta Quang nguyên tố Tinh Linh, cũng hẳn là hết sức chăm chú đối phó ta à! Phân thân của ta lúc ấy hẳn là hoàn toàn bị che đậy mới đúng."

Đường Tam có chút bất đắc dĩ nhìn xem nó, nói: "Từ huynh, đừng làm rộn. Ngươi phân thân này là thế nào tới? Là lúc trước Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng giúp ngươi tu luyện mà thành đi. Từ phục khắc đến phục chế thoát thai mà tới. Ngươi không nhìn dưới người của ta chính là ai? Mặc dù Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng miện hạ đã vẫn lạc, nhưng nó trong truyền thừa là có nàng một tia tồn tại thần thức, nàng dạy ngươi đồ vật ngươi dùng để đối phó truyền thừa của nàng người, ngươi còn hỏi ta tại sao phải phát hiện?"

Từ An Vũ yên lặng im lặng, còn kém hai tay che mặt.

Một loại mãnh liệt biệt khuất cảm giác tự nhiên sinh ra.

Trên bầu trời, vô luận là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hay là Bất Tử Đại Yêu Hoàng, lúc này ánh mắt cũng đồng dạng là rung động.

Thân là Hoàng Giả, bọn hắn đương nhiên đều nhìn ra được, tranh tài tại Quang Minh Long Vương Từ An Vũ Quang nguyên tố Tinh Linh bị tước đoạt, phân thân bị phá thời điểm liền đã kết thúc. Cứ kéo dài tình huống như thế, tiếp tục đánh đã không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng là, đây hết thảy thật sự là có chút quá nước chảy thành sông đi. Tựa như là đối với chiến song phương cũng sớm đã thương lượng xong giống như, Đường Tam từ vừa mới bắt đầu, liền đã chuẩn bị xong như thế nào đối phó Từ An Vũ, đồng thời cuối cùng chiến thắng.

Cận Miểu Lâm, vậy mà cường hãn như vậy? Thủy tinh truyền thừa, siêu cường ứng biến, tước đoạt Quang nguyên tố Tinh Linh. Đây hết thảy đủ loại, là một cái Đại Yêu Vương có thể làm được.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hiện tại cũng đang tự hỏi, loại tồn tại này, có thể cho chính mình làm tiểu đệ? Năm đó Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tại hắn cấp độ này thời điểm, có thể hay không có thực lực như hắn a?

Còn có trên người hắn cái kia từng kiện Thần khí, lại thêm Hung Long Thanos. Giống như vô luận là cái gì, đến trên tay hắn đều có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

"Còn muốn tiếp tục không?" Đường Tam hướng Từ An Vũ làm ra một cái dấu tay xin mời.

Từ An Vũ đắng chát lắc đầu, "Có thể hay không lưu cho ta cái vị trí? Không cần đều chiếm cứ?" Nó nhìn xem Đường Tam, một mặt bất đắc dĩ nói.

Đường Tam mỉm cười nói: "Yên tâm, ngươi là Thủy Tinh miện hạ đệ tử, khẳng định có vị trí của ngươi."

Từ An Vũ sắc mặt trong nháy mắt buông lỏng xuống, liền ngay cả quan chiến các Hoàng Giả, biểu lộ cũng buông lỏng mấy phần. Đường Tam cái hứa hẹn này liền mang ý nghĩa hắn là tại nói cho Từ An Vũ, sẽ có Hoàng Giả vị trí lưu cho nó.

Tại các Hoàng Giả xem ra, cái này mang ý nghĩa, Đường Tam coi như thành hoàng, cũng sẽ không quá mạnh. Cuối cùng không phải quá yêu nghiệt a!

"Ta nhận thua. Quang nguyên tố Tinh Linh trả lại cho ta." Từ An Vũ thở dài một tiếng nói ra.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cất cao giọng nói: "Lam Kim Thụ tộc Cận Miểu Lâm thắng."

Đường Tam mỉm cười, hướng hai vị Hoàng Giả khom người thăm hỏi, không có chút nào bởi vì chính mình thu được trận đấu này thắng lợi, mà có bất kỳ đắc ý vênh váo, cùng trước đó nhìn qua cũng không có khác biệt gì.

Trong tay Thần Thánh Long Thương lắc một cái, Quang nguyên tố Tinh Linh có chút mê mang bay ra, toàn thân còn bao phủ nhàn nhạt màu vàng cam hào quang.

"Trở về đi, chủ nhân của ngươi ở bên kia đâu." Đường Tam chỉ chỉ Từ An Vũ phương hướng.  — QUẢNG CÁO —  Quang nguyên tố Tinh Linh trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức toát ra mấy phần vẻ xấu hổ, nhưng nó quay đầu đi xem Đường Tam thời điểm, trong ánh mắt lại mang theo rõ ràng không bỏ, thậm chí còn có chút u oán hương vị.

Đường Tam mỉm cười, lần nữa chỉ chỉ Từ An Vũ. Quang nguyên tố Tinh Linh lúc này mới có chút bất đắc dĩ hướng phía Từ An Vũ bay đi, thẳng đến bay đến Từ An Vũ bên người thời điểm, mới cúi đầu xuống, có chút không dám đối mặt nó nhìn thẳng vào.

Từ An Vũ tức giận trừng nó một chút, lúc này mới đưa nó thu hồi thể nội. Nhưng trên mặt lại là trong nháy mắt toát ra mấy phần cảm giác khác thường. Giống như Đường Tam nói như vậy, Quang nguyên tố Tinh Linh trên thân tồn tại một chút khí tức thần thánh, tựa hồ bản thân tại cái này khí tức thần thánh thai nghén phía dưới có một chút biến hóa kỳ diệu. Mà đôi này nó tự thân đi lĩnh ngộ Thần Thánh thuộc tính khẳng định là có cực lớn trợ giúp.

"Tạ ơn." Từ An Vũ chăm chú hướng Đường Tam có chút khom người, lúc này mới phi thân mà xuống, rơi về phía mặt đất.

Đường Tam cũng theo sát phía sau, một lần nữa về tới đợi chiến khu chính mình bảo tọa trước đó.

Giờ này khắc này, quan chiến các vị các Hoàng Giả cũng là sắc mặt khác nhau.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hai mắt nhắm lại, nhìn chăm chú lên phía Đường Tam, "Cận Miểu Lâm tộc trưởng thu được tổ kẻ bại quán quân. Ngươi còn muốn tiếp tục hướng Mỹ thành chủ khiêu chiến?"

Mỹ Công Tử ánh mắt lúc này cũng nhìn về hướng Đường Tam, ánh mắt của nàng liền càng thêm phức tạp. Nàng đúng là tuyệt đối không nghĩ tới, Cận Miểu Lâm vậy mà đã cường đại đến trình độ như vậy, ngay cả Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng truyền thừa đều thu được, còn chiến thắng như mặt trời ban trưa Quang Minh Long Vương Từ An Vũ, cuối cùng muốn cùng mình quyết định quán quân thuộc về lại là hắn.

Đường Tam mặt hướng Tổ Đình Nghị Hội sơn phương hướng gật đầu, nói: "Ta muốn tiếp tục hướng Mỹ thành chủ khiêu chiến."

Mỹ Công Tử ánh mắt lập tức liền trở nên sắc bén đứng lên, Đường Tam thậm chí tại thời khắc này từ trên người nàng cảm nhận được khí tức túc sát.  