 Chương 1082: Trên chiến trường gặp! 



 Chương 1082: Trên chiến trường gặp!

"Tốt, đã như vậy, ngày mai tiến hành lần này chiếm hoàng chi chiến, cũng là luận võ chọn rể đại hội cuối cùng quyết chiến. Sau trận đấu, sẽ tiến hành phối ngẫu lựa chọn. Hôm nay dừng ở đây."

Tranh tài kết thúc. Nhưng là, trên khán đài, cũng rốt cuộc không có kêu gọi tử tinh tệ chiến sĩ thanh âm.

Hôm nay Cận Miểu Lâm biểu hiện, như thế nào một tử tinh tệ chiến sĩ có thể giải thích?

Từ An Vũ đi vào trước mặt Đường Tam, ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn, nói: "Cận huynh, cho tới nay, ta đều cho rằng chính mình nội tình là thâm hậu nhất. Lại không nghĩ rằng, ngươi ẩn tàng vậy mà như thế chi sâu. Ngươi mới thật sự là cường giả a!"

Đường Tam mỉm cười, nói: "Cũng vậy, Từ huynh cũng là để cho ta giật nảy cả mình. Hôm nay quả thực là may mắn. Ta vẫn là chiếm thuộc tính tiện nghi."

Từ An Vũ thở dài một tiếng, nói: "Ngày mai ta liền không tới. Ta phải nắm chặt bế quan, tranh thủ sớm ngày từ ngươi để lại cho ta khí tức thần thánh bên trong có cảm giác ngộ. Làm tốt cuối cùng trùng kích chuẩn bị. Ở chỗ này, ta liền sớm cầu chúc ngươi thành công."

Đường Tam nói: "Ngươi không chọn phối ngẫu sao?"

Từ An Vũ nhún vai, nói: "Ta không nóng nảy, không có kế thừa Thủy Tinh thành chủ trước đó, những này đều không trọng yếu. Huống chi, ta vốn là muốn lựa chọn, hẳn là cũng không có cơ hội."

Đường Tam khóe miệng có chút khiên động một chút, vì cái gì vừa rồi đánh không chết nó? Lại còn dám nhớ thương lão bà của ta?

Hắn sở dĩ cho Từ An Vũ một chút chỗ tốt, tự nhiên là xem ở Tinh Tinh trên mặt mũi.

Từ An Vũ đột nhiên hướng Đường Tam đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó nói: "Ta đi trước." Nói xong, nó quay người bước nhanh mà đi.

Mỹ Công Tử lúc này đã đi tới Đường Tam bên người.  — QUẢNG CÁO —  "Cận tộc trưởng, chúng ta nói chuyện?" Mỹ Công Tử nói với Đường Tam.

Đường Tam chuyển hướng nàng, giờ này khắc này, tâm thần của hắn so trước đó đã đã thả lỏng một chút. Với hắn mà nói, muốn thu hoạch được chiếm hoàng chi chiến thắng lợi cũng không phải là chuyện rất khó khăn, chân chính khó khăn chính là muốn thu hoạch được tất cả Hoàng Giả tán thành, tự thân chân chính năng lực không bị phát hiện, đồng thời còn muốn thu hoạch được chiếm hoàng chi chiến thắng lợi.

Hết thảy tất cả, đều tại trong kế hoạch của hắn cuối cùng hoàn thành. Thậm chí lúc trước để Từ An Vũ đập đi Quang nguyên tố Tinh Linh cũng là hắn bố cục. Hiện tại rốt cục từng cái hoàn thành, rốt cục cùng mình người yêu hội sư tại quán quân trong chiến đấu.

Song sát Từ An Vũ, đây là Đường Tam đã sớm tại trong kế hoạch, coi như Từ An Vũ trước đó một trận không có nhận thua, cũng sẽ là đồng dạng kết cục. Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể để cho Mỹ Công Tử không cùng Từ An Vũ đụng tới. Lấy Mỹ Công Tử thực lực bây giờ, vẫn là không cách nào chiến thắng Từ An Vũ loại trình độ này cường giả.

"Tốt!" Đường Tam mỉm cười nhìn trước mặt người yêu.

Mỹ Công Tử nói: "Cận tộc trưởng, nếu như ngươi có thể đáp ứng ta ngày mai sau cuộc tranh tài không chọn ta, ta có thể chủ động nhận thua, đem quán quân tặng cho ngươi."

Đường Tam lại lắc đầu, "Khó mà làm được. Mỹ thành chủ, không biết ngươi tin hay không, coi ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, liền đã thật sâu yêu ngươi, liền đã đối với ngươi vừa thấy đã yêu. Với ta mà nói, cuộc so tài lần này, luận võ chọn rể thậm chí muốn so chiếm hoàng chi chiến càng trọng yếu hơn. Vì cái gì không chịu cho ta một cái cơ hội đâu? Ta nguyện ý dùng Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền làm sính lễ, hướng ngươi cầu hôn."

Mỹ Công Tử sắc mặt một chút liền trở nên khó coi, hừ lạnh một tiếng, "Ngày mai, trên chiến trường gặp."

Nói xong, nàng liền đã quay người phẩy tay áo bỏ đi.

Đưa mắt nhìn nàng rời đi bóng lưng, Đường Tam cũng có chút bất đắc dĩ. Giờ này khắc này, hết thảy tất cả đều tại các Hoàng Giả thần thức bao phủ phía dưới, hắn đương nhiên không dám có nửa phần biểu lộ. Không phải sợ chính mình nơi này có cái gì lỗ thủng, mà là sợ Mỹ Công Tử tại đột nhiên biết mình thân phận chân thật đằng sau trên cảm xúc xuất hiện ba động gây nên các Hoàng Giả hoài nghi.

Bất quá, đến lúc này, cũng là muốn nghĩ biện pháp để nàng biết mình thân phận. Nếu không, nàng ngày mai cùng chính mình liều mạng làm sao bây giờ? Đằng sau biết thân phận của mình đằng sau cùng chính mình càng liều mạng làm sao bây giờ?

Xoay người, nhìn về phía sân thi đấu, nhìn về phía ngay tại chầm chậm rút lui khán giả, nhìn nhìn lại cái kia nguy nga đứng vững Tổ Đình Nghị Hội sơn. Đường Tam thở dài một hơi, suy nghĩ trong lòng ở giữa một cỗ cường thịnh khí tức tùy theo giãn ra, hết thảy tất cả, trong lòng hắn cũng bắt đầu trở nên tươi đẹp.

Tại vị diện này, chính mình rốt cục có thể đối với mình hết thảy bắt đầu làm chủ. Mặc dù vẫn chưa ra khỏi một bước cuối cùng, nhưng hết thảy không thể làm gì.

Đường Tam trên mặt toát ra một tia nhàn nhạt thần quang, ngóng nhìn chân trời.

Ngàn mét không trung một trận chiến, không chỉ là hiện trường khán giả có thể nhìn thấy, cơ hồ toàn bộ Tổ Đình cũng đều có thể thấy được. Lam Kim Thụ tộc Cận Miểu Lâm, cái tên này, tại sau trận chiến này, thật sâu lạc ấn tại trong tổ đình mỗi một cái dân chúng trong lòng.

Chuẩn Hoàng Cận Miểu Lâm, hoặc là nói là tất nhiên thành hoàng Cận Miểu Lâm. Dù là còn có một trận cuối cùng tranh tài, nhưng từ hôm nay trong chiến đấu, chủ yếu là người sáng suốt lại đều có thể nhìn ra được, Cận Miểu Lâm thực lực cường đại, Mỹ Công Tử rất khó ngăn cản hắn sau cùng bước chân.

Mà đổi thành một làn gió, lại tại lặng yên không tiếng động thổi lên.

Thiên Dương cung.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ngồi tại chính mình to lớn trên hoàng vị, phía trước dưới bậc thang lúc này đứng đấy một nữ tử, chính là năm nay chiếm hoàng chi chiến tên thứ tư, nắm trong tay Bất Tử Kim Thân Giang Sâm Sầu.

"Trận chiến ngày hôm nay, có gì cảm giác?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hướng Giang Sâm Sầu nhàn nhạt hỏi.

Giang Sâm Sầu ngẩng đầu, nhìn về phía Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, trong đôi mắt tràn đầy không cam lòng, "Hai cái âm hiểm người quyết đấu. Bọn hắn thật là quá âm hiểm."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng khóe miệng khiên động một chút, "Là ngươi quá đơn thuần. Đơn thuần bản thân không phải chuyện xấu, nhưng là, muốn thành tựu đại sự, lại là không đủ."

Giang Sâm Sầu cúi đầu xuống, "Để ngài thất vọng."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng khoát khoát tay, nói: "Ngươi cũng tận lực. Cũng là đối thủ của ngươi thực lực quá mạnh. Sâm sầu a! Ngươi cảm thấy Cận Miểu Lâm thế nào?"  — QUẢNG CÁO —  Giang Sâm Sầu sững sờ, "Cận Miểu Lâm? Ý của ngài là?"

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trong mắt chứa thâm ý nhìn xem nó, nói: "Đừng quên, lần tranh tài này là luận võ chọn rể giải thi đấu. Cận Miểu Lâm tiền đồ bất khả hạn lượng. Lam Kim Thụ tộc trở thành trung lập chủng tộc về sau, tại dưới sự hướng dẫn của hắn là tất nhiên sẽ có đại phát triển. Tương lai, thậm chí rất có thể trở thành trên toàn bộ đại lục trọng yếu nhất chủng tộc một trong. Cũng là dồi dào nhất chủng tộc. Cận Miểu Lâm làm Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, cơ hồ tất nhiên có thể thành hoàng, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng truyền thừa cũng bổ túc hắn thiếu khuyết."

Giang Sâm Sầu cũng không đần, nó lập tức hiểu Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ý tứ, đúng a! Nó là Tinh Quái tộc thiên chi kiêu nữ, Cận Miểu Lâm càng là mới Chuẩn Hoàng, nhất định có thể thành hoàng tồn tại. Chính mình mặc dù không có thể thu được đến một cái chiếm hoàng vị trí, nhưng cường giả như vậy, đúng là có thể xứng với chính mình.

Gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, Giang Sâm Sầu có chút cúi đầu xuống, nói: "Hết thảy toàn bằng miện hạ làm chủ."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Hạnh phúc là muốn dựa vào chính mình tranh thủ. Hiện tại tranh tài còn chưa kết thúc, ta cũng không tốt đi tìm hắn. Ngày mai còn có trận chiến cuối cùng, tranh tài trước, ta sẽ cho ngươi chế tạo một cái cơ hội. . ."

"Ừm. . ."

Địa Âm cung.

Địa Âm Thiên Tinh Hoàng nhìn xem trước mặt Thẩm Tiêu, nói: "Cuộc chiến hôm nay, cảm tưởng như thế nào? Hiện tại không cảm thấy thua trận tranh tài oan uổng a?"

Thẩm Tiêu có chút xấu hổ cúi đầu, "Ta xác thực còn kém xa lắm. Ta nhất định sẽ hảo hảo cố gắng."

Địa Âm Thiên Tinh Hoàng từ ái nhìn xem nó, nói: "Lần này mặc dù không có thể thu được đến chiếm hoàng vị trí, nhưng tương lai ta luôn luôn muốn đi. Ngươi là ta coi trọng nhất đệ tử. Ta sau khi đi, ta trống đi hoàng vị tự nhiên là do ngươi đến kế thừa. Lần so tài này, càng quan trọng hơn là đối với ngươi ma luyện."

"Tạ ơn lão sư." Thẩm Tiêu đi đến Địa Âm Thiên Tinh Hoàng bên người, nắm ở nàng cánh tay, làm nũng nói: "Lão sư, ngài nói bọn hắn là thế nào trở nên mạnh như vậy đó a! Ta thật cho tới bây giờ không nghĩ tới Đại Yêu Vương lại có thể đạt tới loại trình độ này. Đều là đỉnh phong Đại Yêu Vương, vì cái gì ta còn kém xa như vậy?"  