 Chương 1083: Các phe các cô nương 



 Chương 1083: Các phe các cô nương. . .

Địa Âm Thiên Tinh Hoàng than nhẹ một tiếng, nói: "Từ An Vũ đó là Long tộc đại lượng tài nguyên đắp lên, lại thêm nó tự thân thiên phú xác thực kinh người. Long tộc đệ nhất cường tộc cũng không phải gọi không, vô số năm nội tình, muốn tranh thủ một cái Hoàng Giả vị trí bản thân liền không khó . Còn cái kia Cận Miểu Lâm, lại là ngay cả ta đều có chút xem không hiểu. Nhưng vô luận là trong bọn họ cái nào, đều là tuyệt đối thiên chi kiêu tử, tương lai nhất định không phải phổ thông Hoàng Giả. Thậm chí có khả năng trở thành Tổ Đình lãnh tụ. Năm đó Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, cũng là thành tựu Hoàng Giả đằng sau mới dần dần thể hiện ra tự thân yêu nghiệt cấp độ năng lực. Mà bọn hắn hiện tại liền đã cường đại như thế, tương lai thành tựu càng là bất khả hạn lượng. Từ An Vũ coi như xong, nó là Long tộc, tương lai hôn phối tất nhiên là muốn tại trong Long tộc lựa chọn. Cái kia Cận Miểu Lâm lại không giống với, nếu như ngươi có thể có trợ giúp của hắn, tương lai thành tựu nhất định có thể lớp 10 cấp độ. Lần này chiếm hoàng chi chiến cũng là luận võ chọn rể đại hội, ngươi cảm thấy hắn thế nào?"

Thẩm Tiêu ngẩn ngơ, "Lão sư, nói thật không?"

Địa Âm Thiên Tinh Hoàng nhẹ gật đầu, "Đương nhiên."

Thẩm Tiêu cười khổ nói: "Trước đó căn bản không nhìn ra lên hắn, chỉ cảm thấy hắn đều là bằng vận khí tấn cấp, Lam Kim Thụ tộc yếu đuối như vậy. Ta đều không có làm sao chú ý. Ai biết cái này âm hiểm gia hỏa vậy mà ẩn tàng sâu như vậy, đã vậy còn quá mạnh. Còn thu được Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng truyền thừa."

Địa Âm Thiên Tinh Hoàng nói: "Vậy là ngươi đối với hắn không có hứng thú?"

Thẩm Tiêu ánh mắt lại là phát sáng lên, "Không, ta hiện tại đối với hắn cảm thấy rất hứng thú. Ngài thật sự là nhắc nhở ta. Ta chờ một lúc đi Bạch Hồ khách sạn tìm hắn tâm sự, ngài cảm thấy thế nào?"

Địa Âm Thiên Tinh Hoàng lập tức cười, "Cái này muốn nhìn ngươi bản sự. Cận Miểu Lâm tương lai thành tựu không thể đoán trước, Lam Kim Thụ tộc tại dưới sự hướng dẫn của hắn nhất định trung hưng . Bất quá, cũng nguyên nhân chính là như vậy, nhìn trúng hắn nhất định không ít. Sớm xuất thủ là đúng. Đi thôi."

"Tốt đát, vậy ta hiện tại liền đi. Nhất định đem hắn cầm xuống!" Vừa nói, Thẩm Tiêu còn cần lực huy vũ một chút nắm đấm.

. . .

Lưu Ly cung.

"A? Ý của ngài là? Để cho ta đi giao hảo Cận Miểu Lâm, để hắn ngày mai tuyển ta?" Nam Tuyết Duy một mặt giật mình nhìn xem Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng.  — QUẢNG CÁO —

"Làm sao? Ủy khuất ngươi rồi?" Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng nhìn xem chính mình cái này nữ nhi bảo bối.

Nam Tuyết Duy nháy nháy mắt, "Hắn sẽ chọn ta sao? Bất quá, hắn dáng dấp lam đi à nha, thật khó nhìn." Lưu Ly Tinh bộ tộc luôn luôn là duy mỹ chủ nghĩa giả.

Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng thản nhiên nói: "Đẹp mắt có thể làm cơm ăn sao? Chỉ có theo hắn, tương lai ngươi tiếp nhận ta hoàng vị lúc mới có thể đầy đủ vững chắc. Ngươi không thấy được Kim Cương Tinh tộc không có Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đằng sau đã có chút không gượng dậy nổi rồi? Liền ngươi bây giờ năng lực, căn bản không đủ để chống đỡ lấy toàn bộ chủng tộc."

Nam Tuyết Duy nhếch miệng, nói: "Năm đó ngài cũng không phải nói như vậy. Ngài nói đẹp là hết thảy căn bản."

"Trước khác nay khác. Cơ hội này không thể bỏ qua. Mà lại, ngươi ưu thế lớn nhất chính là dáng dấp dễ nhìn. Ta đoán chừng, hiện tại nhớ thương ngày mai luận võ chọn rể, tuyệt không chỉ một cái, ngươi người cạnh tranh không phải số ít."

Nam Tuyết Duy có chút ủy khuất nói: "Thế nhưng là, ta không thích hắn a!"

Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng lạnh nhạt nói: "Tình cảm là có thể bồi dưỡng. Chúng ta Tinh Quái tộc thật vất vả ra một vị tương lai có khả năng tiếp nhận Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thiên kiêu. Bỏ qua cơ hội này, ngươi sẽ hối hận chung thân. Ngươi làm người thừa kế của ta, đời tiếp theo Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng, ngươi không có lựa chọn khác. Vì chủng tộc, vì Lưu Ly thành, liền xem như lá mặt lá trái cũng cần cường viện. Ngươi đừng quên, chúng ta khoáng vật thành tinh là cần có nhất sinh mệnh năng lượng ủng hộ. Lưu Ly Tinh nhất mạch có thể hay không tại trên tay ngươi quật khởi, Cận Miểu Lâm cực kỳ trọng yếu. Đây là trách nhiệm của ngươi."

Nam Tuyết Duy cúi đầu, dung nhan tuyệt mỹ nhiều hơn mấy phần buồn bã.

. . .

Bạch Hổ khách sạn.

Trở lại trong tửu điếm Mỹ Công Tử, tâm tình lúc này cực kỳ hỏng bét.

Trên thực tế, hôm nay khi nàng nhìn thấy Cận Miểu Lâm cùng Từ An Vũ xốc lên lá bài tẩy thời điểm, tâm tình của nàng cũng đã bắt đầu trở nên không xong.

Quá mạnh. Hai tên này thực lực thật sự là quá mạnh. Chính mình cố nhiên có Tu La Thần Kiếm, nhưng hai vị này nhưng cũng đều có cường đại Thần khí cùng cực kỳ cường hãn thực lực.

Càng làm cho nàng lúc này tâm tình kiềm chế là Cận Miểu Lâm trước đó tại đợi chiến khu nói với nàng.

Đường Tam, ngươi đến tột cùng ở nơi nào a? Tranh tài đều muốn kết thúc, vì cái gì ngươi còn chưa tới. Ta nên làm cái gì? Liều mạng một lần hay là sau khi cuộc tranh tài kết thúc cùng ngươi bỏ trốn?

Đúng lúc này, quang mang lấp lóe, Mỹ Công Tử theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Hai bóng người xuất hiện tại sân thượng phía trên, thình lình chính là Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng kết bạn mà tới.

Hai đại Hoàng Giả đều là mặt mỉm cười, đẩy cửa vào.

Mỹ Công Tử vội vàng tiến lên hành lễ, "Ông ngoại, gia gia."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cười ha ha một tiếng, nói: "Bảo bối, lần này ngươi thế nhưng là quả thực cho chúng ta tăng mặt a! Bên thắng tổ quán quân, Chuẩn Hoàng. Chúng ta lại phải nhiều một vị Hoàng Giả."

Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng là khẽ vuốt cằm, mỉm cười nói: "Tộc ta trước nay chưa có hưng thịnh sẽ từ ngươi bắt đầu. Ngày mai sẽ là sau cùng trận chung kết, lúc đầu chúng ta là không nên tới xem ngươi . Bất quá, ngày mai thắng thua cũng không quan trọng, có chuyện ta lại muốn tới hỏi một chút ngươi."

Mỹ Công Tử nói: "Chuyện gì a gia gia?"  — QUẢNG CÁO —

Bất Tử Đại Yêu Hoàng chăm chú nhìn nàng, nói: "Ngươi cảm thấy Cận Miểu Lâm thế nào?"

Mỹ Công Tử trong lòng lập tức "Lộp bộp" một tiếng, lập tức hiểu, hôm nay Cận Miểu Lâm tại cùng Từ An Vũ biểu hiện bên trong, bị Bất Tử Đại Yêu Hoàng có chút nhìn trúng.

"Gia gia, ngài là có ý tứ gì? Ta đã có yêu người. Ta không có khả năng lựa chọn những người khác." Mỹ Công Tử lập tức nói ra.

Bất Tử Đại Yêu Hoàng than nhẹ một tiếng, nói: "Nhưng ngươi phải hiểu được chính là, Cận Miểu Lâm tương lai rất có thể là kế tiếp Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng. Cho dù là năm đó Thụ Tổ, tại đối với sinh mệnh năng số lượng khống chế phương diện, đều chưa hẳn so với hắn làm được càng tốt hơn. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng truyền thừa bổ túc hắn thiếu khuyết. Hắn càng đem sinh mệnh năng lượng cùng hủy diệt năng lượng lẫn nhau chuyển đổi dung hợp, sinh ra tầng thứ cao hơn sinh diệt chi lực, hàng phục Hung Long. Còn có thể đem quang minh đản sinh ra lực lượng thần thánh. Hai loại đặc thù thuộc tính đều là có khả năng siêu việt cực hạn tồn tại. Nói cách khác, tương lai hắn là có khả năng đột phá Hoàng Giả hạn mức cao nhất. Nếu quả như thật có một ngày như vậy, đối với toàn bộ Pháp Lam tinh tới nói đều là vượt thời đại. Có khả năng làm cho cả vị diện tùy theo tiến hóa. Đến lúc đó, hắn liền không còn là Hoàng Giả, mà là có khả năng trở thành chân chính thần. Loại tồn tại này, cơ hội như vậy, gia gia thực tình hi vọng ngươi có thể bắt lấy."

Mỹ Công Tử lại là không chút do dự lắc đầu, nói: "Gia gia, ta thật sự có người yêu. Tình cảm là không thể tới làm làm thẻ đánh bạc. Ta dùng hết hết thảy cố gắng tại dũng cảm tiến tới, chính là vì có thể làm chủ nhân sinh của mình."

Bất Tử Đại Yêu Hoàng hơi trầm mặc một chút, nói: "Tiểu Mỹ, đừng vội làm quyết định, còn có một đêm thời gian, ngươi phải suy nghĩ thật kỹ. Nếu như ngươi lựa chọn hắn, tương lai ngươi hết thảy đều chính là một mảnh đường bằng phẳng."

Mỹ Công Tử vành mắt lập tức có chút đỏ lên, ở thời điểm này, trong nội tâm nàng thậm chí có chút phẫn uất, Đường Tam a Đường Tam, ngươi đến tột cùng ở đâu a! Vì cái gì tại thời khắc quan trọng nhất này, ngươi còn không chịu xuất hiện ở bên cạnh ta a!

Đúng lúc này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lại lên tiếng, "Bất Tử huynh, ta cảm thấy đến không cần làm khó Tiểu Mỹ. Tình cảm loại sự tình này, vẫn là phải mình thích mới được, lợi ích cố nhiên trọng yếu. Nhưng là, các ngươi Phượng Hoàng Yêu tộc tính cả ngươi đã là một môn Tam Hoàng, lại thêm ta, cũng đã là bốn vị Hoàng Giả. Cái này tại Thiên Vũ đế quốc, thậm chí là toàn bộ Tổ Đình đều đã là sức mạnh mạnh nhất. Ngược lại là không cần quá để ý những này, hay là để Tiểu Mỹ hết thảy tùy tâm đi."

Nghe Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mà nói, Mỹ Công Tử lập tức đôi mắt đẹp sáng lên, nhưng ngay sau đó vành mắt liền ẩm ướt, lệ quang tại trong đôi mắt đẹp lấp lóe, liên lạc không được Đường Tam ủy khuất trong khoảnh khắc liền muốn bạo phát.  