 Chương 1084: Nào có Hoàng Giả khóc nhè? 



 Chương 1084: Nào có Hoàng Giả khóc nhè?

"Không khóc, tôn nữ bảo bối, không khóc. Gia gia cũng chỉ là cho ngươi xách cái đề nghị, cũng không phải là muốn bức bách ngươi nhất định phải cùng cái kia Cận Miểu Lâm thông gia. Đã ngươi không nguyện ý, chúng ta cái này không miễn cưỡng. Nhưng là, cái kia ngươi liền muốn cân nhắc một vấn đề. Ngươi có thể hay không vào ngày mai trong trận chung kết thắng được hắn. Cận Miểu Lâm tiểu tử này ẩn tàng cực sâu, thẳng đến ngày hôm qua tranh tài, mới đưa đòn sát thủ dùng đến. Cái này thậm chí ngay cả chúng ta đều không để ý đến. Trước đó hắn tại báo cáo công tác thời điểm, tất cả Hoàng Thiên Trụ cơ hồ đều đối với hắn sinh ra phản ứng, ngay lúc đó tràng diện phi thường rung động, cuối cùng hắn lựa chọn Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Hoàng Thiên Trụ, chúng ta cũng không nghĩ tới hắn tiếp thu được Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng truyền thừa vậy mà như thế hoàn chỉnh, thậm chí ngay cả trọng yếu nhất phục khắc đều kế thừa tới. Lại thêm trong tay hắn Thần khí, ngươi muốn thắng hắn cũng không phải một chuyện dễ dàng."

Mỹ Công Tử khẽ gật đầu, nói: "Ta biết, gia gia. Nhưng là, ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó."

Bất Tử Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Nếu như đến thời khắc mấu chốt, ngươi muốn dùng chúng ta Phượng Hoàng tộc huyết mạch, ngươi liền dùng đi. Ngươi bây giờ đã là Chuẩn Hoàng, mặc dù bại lộ phía dưới, sẽ mang đến một chút lực cản, nhưng ta cùng Hề Mặc cũng có thể danh chính ngôn thuận bảo đảm ngươi. Liền xem như Thiên Hồ, cũng muốn cân nhắc một chút chúng ta mấy cái này chung vào một chỗ lực lượng."

Nghe Bất Tử Đại Yêu Hoàng mà nói, Mỹ Công Tử trong hốc mắt nước mắt rốt cục nhịn không được chảy xuôi xuống tới, "Tạ ơn, tạ ơn gia gia."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lại đột nhiên cười, "Nha đầu ngốc, khóc cái gì. Ngươi bây giờ thế nhưng là Chuẩn Hoàng, chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành tựu Hoàng Giả, nào có Hoàng Giả khóc nhè, ha ha ha!"

Mỹ Công Tử nghe nó lập tức sửng sốt một chút, vội vàng ngượng ngùng lau trong mắt nước mắt, dậm chân, "Ông ngoại. . ."

. . .

Về đến phòng Đường Tam, lúc này đã yên tĩnh trở lại. Hôm nay tranh tài kết thúc về sau, khi Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão nhìn xem hắn thời điểm, trong ánh mắt đều là tràn đầy dị dạng cảm xúc.

Bọn chúng cũng là cho tới hôm nay biết, nguyên lai mình nhà tộc trưởng vậy mà đã cường đại đến trình độ như vậy. Hết thảy đều là như thế không thể tưởng tượng nổi, thậm chí có loại như trong mộng cảm giác.

Từ khi đi vào Tổ Đình đằng sau, Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão vẫn kinh lịch lấy tự thân trước kia khó có thể tưởng tượng đủ loại. Từ ban sơ không người hỏi thăm đến bây giờ vạn chúng chú mục, cơ hồ mỗi một vị trưởng lão hiện tại cũng thành Tổ Đình chúng tinh phủng nguyệt tồn tại.  — QUẢNG CÁO —  Hôm nay sau cuộc tranh tài, bọn chúng đối với Đường Tam lòng kính sợ càng tăng thêm mấy phần, mặc dù bây giờ tộc trưởng còn không có chân chính thành tựu Hoàng Giả, nhưng trên thực tế, Lam Kim Thụ tộc đạt được tôn trọng đã cùng Hoàng Giả hậu duệ không có gì khác biệt. Thậm chí còn hơn.

Riêng là mấy ngày nay nhận bái thiếp, thừa nặc thư loại hình đồ vật liền nhiều vô số kể. Một chút không có chủ thành tiểu tộc, đều lấy tộc trưởng tự mình ra mặt, hy vọng có thể trong tương lai mời Lam Kim Thụ tộc tộc nhân vào ở. Dù sao, Yêu Vương trở lên Lam Kim Thụ tộc trưởng lão chừng hơn 40 vị nhiều. Chủ thành cũng chỉ có vài chục tòa.

Đường Tam để các trưởng lão giúp hắn ngăn cản tất cả xã giao, sau khi trở về, hắn đầu tiên chỉ bằng mượn hồi ức, hồi tưởng đến hôm nay ở chỗ Từ An Vũ trong trận đấu phải chăng có cái gì sơ hở xuất hiện, nhất là tại vận dụng Tinh Tinh đằng sau.

Cẩn thận hồi ức phía dưới, hắn cơ bản có thể khẳng định, hẳn là không có xảy ra vấn đề gì. Dù sao, hắn là thật dùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đã từng phục khắc chi lực, mà cũng không phải là thuộc về mình huyết mạch năng lực. Hết thảy đều nấp rất kỹ. Càng thêm chú mục hẳn là Thần Thánh thuộc tính đối với Quang nguyên tố Tinh Linh dẫn dắt.

Ngày mai, liền đem cùng Tiểu Mỹ tiến hành trận chung kết, hiện tại cần suy nghĩ, là như thế nào có thể tại không lộ ra dấu vết tình huống dưới để Tiểu Mỹ nhận ra mình, sau đó còn không thể hiển lộ ra bị các Hoàng Giả phát hiện mánh khóe.

Phương thức tốt nhất trước mắt xem ra hay là chính mình trước chiến thắng nàng lại nói, trở thành quán quân đằng sau, nương tựa theo lần tranh tài này quy tắc, để nàng tại trên danh nghĩa trước trở thành vị hôn thê của mình , đợi đến đằng sau tự mình lúc gặp mặt, tốt nhất là ở ngoài Tổ Đình thời điểm, lại hướng nàng cho thấy thân phận. Đây là ổn thỏa nhất.

Nhưng bây giờ phải đối mặt vấn đề chính là, nếu như mình làm như vậy, Tiểu Mỹ gạch ngói cùng tan làm sao bây giờ? Đây là tương đối nhức đầu.

Hiện tại Tiểu Mỹ cũng không phải lúc trước, Tu La Thần Kiếm đã cùng nàng càng ngày càng phù hợp, thậm chí có thực thể. Một khi nàng nếu là liều mạng, vậy thật là khó làm.

Thực sự không được cũng chỉ có thể là tại tranh tài trước mạo hiểm để nàng phát hiện một chút mánh khóe, hoặc là tại thời điểm tranh tài dùng tốc độ nhanh nhất, thừa dịp nàng nhạt giọng nói mệnh trước đó đưa nàng áp đảo, đây là biện pháp tốt nhất.

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa.

Đường Tam lông mày cau lại, hắn cũng sớm đã đã phân phó Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão không nên quấy rầy chính mình. Làm sao còn sẽ có người tới gõ cửa?

"Chuyện gì?" Đường Tam hỏi.

Ngoài cửa truyền đến Đại trưởng lão thanh âm, "Tộc trưởng, thật có lỗi quấy rầy ngài. Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc Thẩm Tiêu Đại Yêu Vương đến đây bái phỏng, nó mang theo Địa Âm Thiên Tinh Hoàng thủ lệnh, chúng ta không tốt cản trở."

Đường Tam ngẩn người, "Địa Âm Thiên Tinh Hoàng thủ lệnh? Tốt, xin nó vào đi." Hắn tự hỏi chính mình cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng cũng không có quan hệ gì a! Làm sao lại ở thời điểm này có mang theo Địa Âm Thiên Tinh Hoàng thủ lệnh đến đây tìm chính mình. Thẩm Tiêu là ai? Hắn thật đúng là không có gì ấn tượng.

Cửa phòng mở ra, một thân quần dài màu lam Thẩm Tiêu từ bên ngoài đi vào, nó có một đầu màu xanh đậm tóc dài, mặc dù không tính tuyệt sắc, nhưng cũng dị Thường Thanh lệ.

Tinh Quái tộc cùng Yêu Quái tộc khác biệt, tại thành tinh trước đó thường thường trải qua đã lâu tuế nguyệt, giống Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc loại này chủng tộc mạnh mẽ, một khi thành tinh chính là thất giai trở lên. Chỉ cần thiên phú không yếu, trong tộc lại bồi dưỡng thoả đáng, rất nhanh liền có thể trùng kích Tinh Vương cấp độ. Mà đây là một đạo trọng yếu cửa ải, trùng kích không thành, liền rất có thể vĩnh viễn cũng vô pháp thành vương, chỉ có thể là làm phổ thông tộc nhân, mà một khi trùng kích thành công, ở trong tộc địa vị liền có thể lên cao một bậc thang.

Nhìn thấy Thẩm Tiêu bản nhân, Đường Tam mới nhớ tới, nàng đã từng là Mỹ Công Tử đối thủ. Cũng là tiến nhập nữ tuyển thủ thi đấu vòng tròn tồn tại. Chỉ bất quá về sau bị đào thải chính là. Khống chế Thần khí huyết nguyệt, là Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc cường giả.

Thẩm Tiêu hiện tại cũng đang quan sát Đường Tam, không thể không nói, cái này Cận Miểu Lâm nhìn qua tướng mạo đúng là phổ thông một chút, cùng đồng dạng Lam Kim Thụ tộc không có cái gì quá lớn khác nhau. Bất quá dáng người thẳng tắp, có lẽ là bởi vì đã thành tựu Chuẩn Hoàng, có loại đặc biệt khí chất, nhất là ánh mắt của hắn, trong vắt lại thâm thúy, phảng phất có cơ trí quang mang đang lóe lên giống như.

"Gặp qua Chuẩn Hoàng." Thẩm Tiêu mỉm cười hướng Đường Tam hành lễ.

Đường Tam cũng còn lấy mỉm cười nói: "Trầm Tinh Vương khách khí. Không biết hôm nay tới đây, Địa Âm miện hạ có cái gì phân phó?"

Thẩm Tiêu lại là "Phốc xích" cười một tiếng, nói: "Cái gì trầm Tinh Vương, nghe cùng thần kinh vương giống như. Chuẩn Hoàng gọi ta Thẩm Tiêu liền tốt. Ngươi không trước hết mời ta đi vào ngồi sao?"  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam không khỏi buồn cười, vị này ngược lại là như quen thuộc, dùng tay làm dấu mời, nói: "Mời đến."

Thẩm Tiêu đi theo Đường Tam đi vào gian phòng, rất tự nhiên ở trên ghế sa lon ngồi xuống, tự nhiên hào phóng.

Đường Tam tại một bên khác sofa ngồi xuống.

Thẩm Tiêu chỉ là giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, nhưng không có mở miệng.

Đây là ý gì? Đường Tam có chút mộng, chỉ có thể chủ động mở miệng, nói: "Miện hạ là muốn cho ngươi cùng ta thương lượng tương lai ta tộc trưởng già vào ở sự tình a?"

Thẩm Tiêu nói: "Xem như thế đi. Bất quá miện hạ tin tưởng, tương lai Cận tộc trưởng nhất định sẽ đối với tộc ta chiếu cố có thừa. Dù sao, chúng ta đều là Nhật Thần đế quốc một phần tử nha."

Đường Tam cũng không có uốn nắn nó, nếu như Lam Kim Thụ tộc trung lập, chính mình kỳ thật cũng liền không tính là Nhật Thần đế quốc, chỉ là nhẹ gật đầu.

Thẩm Tiêu nhãn châu xoay động, hướng Đường Tam nói: "Miện hạ nhưng thật ra là để cho ta tới hỏi một chút ngươi, ngày mai giải thi đấu kết thúc về sau, Cận tộc trưởng có tính toán gì?"

Đường Tam sửng sốt một chút, nói: "Cũng không có gì đặc biệt dự định. Hẳn là sẽ trước tiên phản hồi trong tộc, làm một chút chuẩn bị. Dù sao, trong tộc ta lập đằng sau, hay là có rất nhiều việc cần hoàn thành. Cũng có rất nhiều nhất định phải chuẩn bị."  