 Chương 1085: Ngươi cảm thấy ta thế nào? 



 Chương 1085: Ngươi cảm thấy ta thế nào?

Thẩm Tiêu nói: "Cái kia luận võ chọn rể đâu? Cận tộc trưởng có thể có thê tử?"

Nó câu nói này vừa ra, Đường Tam nếu lại không rõ nó là có ý gì liền sống vô dụng rồi, không khỏi có chút buồn cười, vị này lại là đến lôi kéo làm quen.

"Ta chưa hôn phối, trong lòng đã có ngưỡng mộ trong lòng đối tượng, ngày mai sau cuộc tranh tài, hẳn là sẽ trực tiếp tiến hành lựa chọn."

Thẩm Tiêu sửng sốt một chút, nhìn xem Đường Tam trên mặt mỉm cười, nhưng trong lòng không khỏi có chút thất lạc. Không hề nghi ngờ, cái này Cận Miểu Lâm ngưỡng mộ trong lòng đối tượng chắc chắn sẽ không là chính mình, bọn hắn trước đó cũng không nhận ra, cũng chưa từng biểu lộ qua có ý tứ gì.

"Cận tộc trưởng ngưỡng mộ trong lòng nhất định là đại mỹ nữ đi." Thẩm Tiêu mang theo vài phần trêu ghẹo hương vị nói.

Đường Tam mỉm cười nói: "Ngày mai tự nhiên sẽ công bố."

Thẩm Tiêu nháy nháy mắt, đột nhiên nói: "Cận tộc trưởng cảm thấy ta thế nào?"

Đường Tam sững sờ, vị này nghe không ra chính mình ý cự tuyệt sao? Trực tiếp như vậy?

"Thẩm cô nương tự nhiên là Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc thiên chi kiêu nữ, tương lai Hoàng Giả truyền thừa giả."

Thẩm Tiêu nói: "Suy tính một chút thông gia không? Nếu như chúng ta cùng một chỗ, ngươi sẽ thu hoạch được tộc ta hữu nghị, thậm chí còn có Liệt Dương Hoa Tinh tộc hữu nghị. Cái này đối ngươi tương lai trợ lực không nhỏ nha."

Đường Tam lập tức có chút cảm giác dở khóc dở cười, vị này lại đem thông gia nói như thế lẽ thẳng khí hùng sao?  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam có chút bất đắc dĩ cười khổ nói: "Thông gia cái gì, kỳ thật ta cho tới bây giờ không nghĩ tới. Tại tình cảm phương diện, ta là người chủ nghĩa lý tưởng. Nhất định là muốn thực tình ưa thích đối phương, mới có thể cùng đối phương cùng một chỗ. Sẽ không bởi vì lợi ích cái gì."

Thẩm Tiêu giang tay ra, đứng người lên, nói: "Được rồi, ta đi đây. Dù sao ta cố gắng qua, cũng có thể cùng lão sư bàn giao . Bất quá, ngươi cự tuyệt hay là để ta có chút thương tâm. Hi vọng chúng ta về sau có thể làm bằng hữu, tương lai còn muốn cùng nhau trông coi đâu."

Đường Tam cũng đứng dậy, nhìn xem trước mặt vị này tự nhiên hào phóng Đại Tinh Vương không khỏi có chút thưởng thức, những này có thể bị Hoàng Giả chọn làm truyền thừa giả, đều không phải là nhân vật bình thường, mỉm cười nói: "Này làm sao có thể nói là cự tuyệt đâu, phải nói là ta không xứng với ngươi mới đúng."

Thẩm Tiêu nhếch miệng, nói: "Ít đến bộ này. Đừng có dùng loại này lời dễ nghe lừa phỉnh ta . Bất quá, mạo muội hỏi ngươi một câu, ngươi ngưỡng mộ trong lòng đối tượng khẳng định không phải ta, nhưng nàng biết ngươi đối với nàng ngưỡng mộ trong lòng sao?"

Đường Tam sửng sốt một chút, nói: "Hẳn phải biết một chút a?"

Thẩm Tiêu nói: "Đó chính là không xác định đi? Thẳng thắn nói, các ngươi Lam Kim Thụ tộc thân này da lam , bình thường chủng tộc thế nhưng là không quá dễ dàng tiếp nhận, chỉ có chúng ta Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc mới ưa thích màu lam. Mặc dù luận võ chọn rể phía dưới, ngươi có tuyệt đối quyền lựa chọn, đối phương cũng không tốt cự tuyệt. Nhưng ngươi nếu là cạo đầu gánh một đầu nóng, người ta không thích ngươi, không phải cũng rất khó chịu sao?"

Đường Tam khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, nói: "Ngươi đây là đang nguyền rủa ta đi? Không nên chúc phúc mới đúng không?"

Thẩm Tiêu lại làm một cái bĩu môi động tác, "Chúc phúc cái gì? Ngươi cũng cự tuyệt ta, ta tại sao muốn chúc phúc ngươi? Bất quá, ngươi suy tính một chút, đến lúc đó người ta nếu là đối với ngươi rất bài xích, có thể tuyển ta. Tối thiểu ta có thể cam đoan, ta về sau có thể phối hợp ngươi bồi dưỡng tình cảm. Tình cảm loại chuyện này, cùng một chỗ thời gian dài, không phải tự nhiên là có rồi?"

Đây là muốn cho tự mình làm lốp xe dự phòng? Vị này còn thật sự là cố gắng a!

"Tình cảm cũng không phải đơn giản như vậy. Ta cũng tin tưởng, ta có thể thông qua cố gắng của mình, tranh thủ đến thuộc về mình tình yêu." Vừa nói, Đường Tam là Thẩm Tiêu mở cửa phòng ra.

Thẩm Tiêu tức giận: "Ngươi thật là là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho a! Ngươi không giống như là thụ tinh, giống như là một cái đá vừa xấu vừa cứng tinh. Được rồi, ta đi. Không có việc gì, không làm vợ chồng, về sau chúng ta cũng có thể cân nhắc làm huynh đệ. Long tộc mặc dù suốt ngày hướng ngươi lấy lòng, nhưng trên thực tế Long tộc nội bộ phi thường phức tạp, phe phái san sát, có thể đưa cho ngươi trợ giúp đoán chừng còn không bằng chúng ta. Tộc ta thế nhưng là chỉ có một thanh âm."

Đường Tam cười nói: "Ta cảm nhận được ngươi hữu nghị . Chờ về sau có cơ hội, nhất định đi tiếp miện hạ."

"Ừm, ta đi rồi. Ngày mai nhìn ngươi tranh tài, cầm cái quán quân, sớm ngày thành hoàng. Ân, lần này là chúc phúc đi."

"Cám ơn ngươi chúc phúc."

Thẩm Tiêu ra khỏi phòng, hướng Đường Tam khoát tay áo, "Không cần tiễn. Cận Miểu Lâm, ngươi biết không? Ta hiện tại ngược lại đối với ngươi càng thêm cảm thấy hứng thú đâu. Một cái đối với tình cảm người chủ nghĩa lý tưởng."

Đưa mắt nhìn Thẩm Tiêu rời đi, Đường Tam không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó liền phát hiện cách đó không xa Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão cùng Cận Miểu Sâm đang ở nơi đó ngó dáo dác.

"Các ngươi nhìn cái gì đâu?" Đường Tam trừng bọn chúng một chút.

Đại trưởng lão hỏi dò: "Tộc trưởng, đây là tới cầu thân a?"

Đường Tam tức giận: "Nếu không muốn như nào?"

Cận Miểu Sâm lập tức hướng phía hắn giơ ngón tay cái lên, nói: "Ca ca ta chính là lợi hại, ngay cả Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc dạng này cao ngạo chủng tộc đều hướng ngươi cầu thân, đây chính là chúng ta vinh quang a!"

"Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc rất cao ngạo sao?" Đường Tam hơi kinh ngạc mà hỏi.

Cận Miểu Sâm nói: "Đương nhiên a! Tại Thiên Dương miện hạ xuất hiện trước đó, chúng ta Nhật Thần đế quốc đệ nhất cường tộc chính là Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc. Bọn chúng nội tình muốn so Liệt Dương Hoa Tinh tộc càng thêm thâm hậu. Mỗi một vị Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc vương nữ đều là thiên chi kiêu tử, cũng là chúng ta Nhật Thần đế quốc nam tính hy vọng nhất có thể cưới được tay đây này. Một khi cùng Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc vương nữ kết thân, nhận ánh trăng chiếu cố, đôi kia tu luyện thế nhưng là có nhiều chỗ tốt. Nhưng Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc luôn luôn mắt cao hơn đầu, không phải chân chính thiên chi kiêu tử, bọn chúng nhưng nhìn không lên. Càng là cho tới bây giờ đều không có nghe nói qua có Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc chủ động tới cửa cầu thân. Vị này Thẩm Tiêu Đại Tinh Vương thế nhưng là Địa Âm Thiên Tinh Hoàng đệ tử đích truyền, bản thân thực lực cực mạnh không nói, tại Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc càng có đệ nhất vương nữ xưng hào. Ngươi vừa rồi cái này cự tuyệt sự tình nếu là truyền đi, có thể khó lường nha."

Đường Tam trên thực tế đối với Nhật Thần đế quốc tất cả Đại Tinh Quái tộc thật không thể nói quen thuộc, tự nhiên cũng liền không biết những thứ này. Lúc này nghe Cận Miểu Sâm mà nói, giờ mới hiểu được trong đó còn có nhiều như vậy phức tạp bối cảnh.  — QUẢNG CÁO —  "Ca, ngươi hay là muốn tuyển Mỹ thành chủ đúng không? Xác thực, Chuẩn Hoàng đó còn là không giống với . Bất quá, ta nhìn Mỹ thành chủ thế nhưng là đối với ngươi không có hứng thú gì nha."

Đường Tam tức giận nói: "Ngay cả ngươi cũng tới đả kích ta sao? Được rồi, không có đặc biệt chuyện trọng yếu đừng tới quấy rầy ta."

Cận Miểu Sâm "Phốc xích" cười một tiếng, nói: "Ca, không có chuyện gì. Lúc này không giống ngày xưa. Trước kia chúng ta Lam Kim Thụ tộc không người hỏi thăm đó là bọn chúng không có phẩm vị. Hiện tại ngươi thế nhưng là nhất cử thành danh thiên hạ biết, đoán chừng tất cả chưa lập gia đình nữ tính vô luận là Tinh Quái tộc hay là Yêu Quái tộc, đều muốn gả cho ngươi tương lai này Hoàng Giả đâu."

"Ầm!" Đường Tam khép cửa phòng lại.

Đối với mình trở thành Yêu Tinh đại lục trong mộng tình lang thân phận không có quá nhiều ý nghĩ Đường Tam , đợi đến sáng ngày thứ hai thời điểm, cảm xúc lập tức liền sâu hơn.

Khi hắn tại Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão chen chúc bên dưới đi ra Bạch Hổ khách sạn thời điểm, lập tức bị khách sạn trước cửa chiến trận giật nảy mình.

Vượt qua ba mươi tên nữ Yêu, Tinh, đều là một thân trang phục lộng lẫy chờ ở nơi đó. Vừa nhìn thấy hắn đi ra, lập tức liền xông tới.

Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão muốn ngăn ngăn, nhưng là hữu tâm vô lực a! Những nữ yêu tinh này bọn họ cơ hồ đều là Đại Yêu Vương hoặc là Đại Tinh Vương cấp bậc tu vi. Lam Kim Thụ tộc trừ Đường Tam bên ngoài, những tộc nhân khác vẫn như cũ là không am hiểu tại chiến đấu, bị bọn chúng lay một cái, đều chỉ có thể là lui qua một bên đi. Sau đó liền để trợn mắt hốc mồm Đường Tam lâm vào Tu La Tràng bên trong.

Nữ yêu tinh bọn họ vì có thể chen đến gần phía trước vị trí, thậm chí còn vận dụng huyết mạch chi lực, lẫn nhau đấu đá, trong lúc nhất thời, Bạch Hổ khách sạn trước cửa huyết mạch chi lực bạo động.

"Chư vị, chư vị chớ đẩy. Các ngươi đây là. . ." Đường Tam một mặt bất đắc dĩ nhìn trước mắt nữ yêu tinh bọn họ, vô luận hắn cỡ nào cơ trí, cũng là tuyệt đối nghĩ không ra, lúc trước nhằm vào Mỹ Công Tử luận võ chọn rể đại hội, cuối cùng tra tấn lại rơi tại trên đầu mình, đúng là để cho mình sa vào đến Tu La Tràng bên trong. Cho dù là kiếp trước thời điểm, hắn đều không có trải qua trường hợp như vậy.  