 Chương 1086: Người chồng quốc dân 



 Chương 1086: Người chồng quốc dân

Xem một chút đi, trước mắt gần đây ba mươi vị, cơ hồ đều là các đại chủng tộc nữ tính cấp 11 cường giả. Trong đó không ít đều là tham gia lần này chiếm hoàng chi chiến. Chỉ nói tiến nhập thi đấu vòng tròn, trừ Mỹ Công Tử cùng Lam Mộng cạn bên ngoài cơ hồ đều tới. Những này vị nếu như là liên thủ đối phó hắn nói, Đường Tam trừ phi là bại lộ tự thân tất cả huyết mạch năng lực, nếu không khẳng định là đối phó không được.

"Ngươi ngưỡng mộ trong lòng chính là ai nha?" Một cái mang theo vài phần buồn cười hương vị thanh âm quen thuộc vang lên.

Đường Tam quay đầu nhìn lên, đúng vậy chính là hôm qua cầm Địa Âm Thiên Tinh Hoàng thủ lệnh mở đường, tới tìm chính mình Thẩm Tiêu a?

Lúc này nó đang dùng một mặt xem kịch vui biểu lộ nhìn xem chính mình thân hãm Tu La Tràng bên trong.

Nghe Thẩm Tiêu hỏi lên như vậy, ở đây nữ yêu tinh bọn họ lập tức ánh mắt đều tập trung vào Đường Tam trên thân, biểu hiện trên mặt cũng là lập tức trở nên nghiêm túc lên. Cái kia có chút túc sát bầu không khí, quả thực là mang theo cảm giác áp bách không nhỏ.

Đường Tam bất đắc dĩ nói: "Chư vị mời. Ta hiện tại muốn đi tham gia chiếm hoàng chi chiến cuối cùng trận chung kết. Không cho phép trì hoãn. Còn xin chư vị trước vì ta nhường ra một con đường. Hôm nay tranh tài kết thúc về sau, ta khẳng định là muốn tuyển một vị phối ngẫu."

"Tộc ta duy trì một chồng nhiều vợ, nhiều chọn thời điểm, ta có thể nha." Một tên Hoàng Kim Sư Tử tộc nữ tính Đại Yêu Vương đột nhiên cao giọng nói ra.

Một tiếng này Hà Đông Sư Hống quả thực là dọa Đường Tam nhảy một cái, vị này thân cao chừng hai mét năm có hơn, lưng dài vai rộng, một đôi sư mắt càng là sáng ngời có thần.

Ân, Sư Tử tộc đúng là chế độ đa thê.

Hắn lúc này mới chú ý tới, ở đây đây đều là cái quỷ gì? Làm sao ngay cả Hoàng Kim Mãnh Mã tộc đều tới, vị này thân cao năm mét có hơn Hoàng Kim Mãnh Mã tộc đại cô nương, ngài là chăm chú sao? Ngươi là từ đâu cảm giác được chính mình có khả năng được tuyển chọn?

"Tộc ta cũng có thể một chồng nhiều vợ." Mấy vị đều hô lên.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam cười khổ nói: "Chư vị tha cho ta đi. Tâm ta không lớn, chỉ có thể chứa nổi một người bạn lữ. Chính ta cũng là một chồng một vợ người ủng hộ trung thật. Còn xin chư vị tha ta một mạng, để cho ta đi trước tranh tài như thế nào?"

"A, nguyên lai ngươi ưa thích chính là ta a?" Một tên hoàng kim Độc Giác Thú tộc nữ tính Đại Yêu Vương lập tức vui vẻ ra mặt xông tới.

Đường Tam vỗ vỗ cái trán, "Chư vị, ta thật đến trễ. Xin nhường một chút, xin nhường một chút."

Lúc này, Tổ Đình đám thân vệ cũng đã vây quanh, bọn chúng trước đó cũng không dám làm cái gì a! Tổ Đình thân vệ mặc dù địa vị rất cao, nhưng đối mặt nhiều như vậy vị Đại Tinh Vương, bọn chúng có thể làm cái gì?

"Một chồng một vợ rất tốt. Tộc ta cũng đối tình yêu kiên trinh không đổi người nhất là tán thành." Một cái thanh âm dễ nghe vang lên.

Đường Tam theo bản năng nhìn lại, lập tức có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác. Đó là một tên nhìn qua hoàn toàn cùng nhân loại nữ tử không có khác gì thiếu nữ, nhìn qua tựa như là nhân loại nữ tử 17, 18 tuổi dáng vẻ. Quần dài trắng phụ trợ lấy tuyệt sắc dung nhan thanh lệ thoát tục, một đôi động lòng người mắt to tựa hồ ẩn ẩn có vầng sáng bảy màu lấp lóe, quả thực là ở đây các vị nữ yêu tinh bên trong đẹp nhất. Dù là đặt ở trong thế giới loài người cũng là hiếm thấy tuyệt sắc.

Vị này tại Đường Tam trong lòng là có ấn tượng. Bởi vì Mỹ Công Tử khi tiến vào thi đấu vòng tròn bên trong, trận đấu thứ nhất chính là cùng nó tiến hành. Lưu Ly Tinh tộc Đại Tinh Vương Nam Tuyết Duy.

Nam Tuyết Duy lúc này một đôi mắt đẹp cũng rơi trên người Đường Tam. Hôm qua bị Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng yêu cầu để tới gần Đường Tam thời điểm, nó trong nội tâm là phi thường không nguyện ý. Lưu Ly Tinh tộc là hoàn mỹ chủ nghĩa giả, đối ngoại mạo yêu cầu rất cao. Lam Kim Thụ tộc cái này một thân da lam quả thực là không còn bọn chúng thẩm mỹ trong phạm vi.

Nhưng là, hôm nay khoảng cách gần nhìn thấy vị này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, tân tấn Chuẩn Hoàng Cận Miểu Lâm, nó nhưng trong lòng phát sinh một chút biến hóa vi diệu. Có lẽ là bởi vì có người đoạt mới là bánh trái thơm ngon nguyên nhân. Khi nó nhìn thấy nhiều như vậy nữ yêu tinh đều đến đây ý đồ tiếp cận Cận Miểu Lâm, suy nghĩ lại một chút Cận Miểu Lâm tại chiếm hoàng chi chiến bên trong chỗ cho thấy đủ loại năng lực, cùng Lam Kim Thụ tộc cái kia khổng lồ sinh mệnh năng lượng tác dụng, tựa hồ cảm thấy trước mặt vị này cái này một thân da lam cũng không có khó như vậy lấy tiếp nhận.

Đường Tam hướng nó mỉm cười gật đầu, Nam Tuyết Duy cũng theo đó đáp lễ.

Thừa dịp các vị nữ yêu tinh bởi vì chính mình lời nói mà có chỗ buông lỏng thời điểm, Đường Tam trên thân lam kim sắc quang mang lóe lên, lập tức, một cỗ cực kỳ nồng đậm sinh mệnh năng lượng từ trên người hắn tản ra, sẽ tại trận tất cả nữ yêu tinh bọn họ tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Các vị nữ yêu tinh chỉ cảm thấy trên thân ấm áp, một loại khó nói lên lời sảng khoái cảm giác trong nháy mắt truyền khắp toàn thân. Đó là cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng rót vào. Thậm chí còn mang theo vài phần Thần Thánh thuộc tính.

Loại này trong nháy mắt truyền đến sảng khoái cảm giác không khỏi làm bọn chúng đều có chút toàn thân tê dại cảm giác, Đường Tam liền thừa dịp cái này ngắn ngủi công phu cấp tốc lách mình ra Tu La Tràng, phi thân xông vào xe ngựa của mình bên trong.

"Đi mau!" Đường Tam khẽ quát một tiếng.

Nương tựa theo Sinh Mệnh Phú Dư, để các vị nữ yêu tinh bọn họ cảm thụ sinh mệnh năng lượng mang tới chỗ tốt, hắn lúc này mới xông ra trùng vây, tiến về sân thi đấu.

Mà liền trên Đường Tam xe ngựa thời điểm. Bạch Hổ khách sạn phương hướng, Mỹ Công Tử vừa vặn đi ra, đem vừa rồi một màn này hoàn toàn để ở trong mắt.

Lúc này, các vị nữ yêu tinh bọn họ cũng đã phản ứng lại, nhưng cũng không có đuổi theo. Dù sao, các nàng cũng đều có thân phận địa vị của mình, quá mức chủ động cũng ngượng nghịu mặt mũi. Mà lại Đường Tam đúng là muốn tiến đến dự thi, cũng không thể ngăn cản.

"Thật thoải mái a! Đây chính là cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng sao? Khó trách ngay cả Hung Long đều có thể hàng phục. Nếu là về sau mỗi ngày đều có thể tắm rửa tại dạng này sinh mệnh năng lượng bên trong, ta thành hoàng liền có hi vọng." Trước đó cái kia cao lớn vạm vỡ Hoàng Kim Sư Tử tộc Đại Yêu Vương than thở nói ra.

Nam Tuyết Duy lúc này trong đôi mắt cũng là dị sắc liên tục, làm đối với sinh mệnh năng số lượng nhu cầu càng nhiều Lưu Ly Tinh tộc, cảm thụ của nó thậm chí càng thêm khắc sâu, lúc này toàn thân nó đều có thất thải quang mang phát ra. Tại cái kia cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng bao trùm thoải mái phía dưới, nó rõ ràng cảm giác được huyết mạch chi lực của mình có bị chiết xuất dấu hiệu.

Lão sư là đúng. Cái này Cận Miểu Lâm thật là khó lường đâu, nhất là đối với bọn chúng dạng này khoáng vật loại Tinh Quái tộc mà nói, càng là như vậy.

Chính mình hẳn là để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu đi? Dù sao, cùng chung quanh những nữ yêu tinh này so sánh, chính mình cần phải so với chúng nó xinh đẹp hơn, mà lại Tinh Quái tộc nói như vậy là không nguyện ý cùng Yêu Quái tộc thông hôn. Bởi vì huyết mạch loại hình khác biệt, bản thân huyết mạch ở giữa có trở ngại cách. Mà lại Tinh Quái tộc tự xưng là Thiên Sinh Thiên Dưỡng, bản thân là thiên địa tinh hoa xuất ra. Tại bọn chúng trong mắt Yêu Quái tộc kỳ thật huyết mạch khí tức là rất không thoải mái.  — QUẢNG CÁO —

Nếu như từ trong Tinh Quái tộc lựa chọn, chính mình đối thủ cạnh tranh, hẳn là cũng không có nhiều đi. Giang Sâm Sầu cùng Thẩm Tiêu thực lực mặc dù trên mình, nhưng chúng nó bề ngoài cũng không bằng chính mình. Tuyển vợ chẳng lẽ không nên tuyển cái càng đẹp sao? Mà lại, thực lực mình cũng không kém a! Càng là Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng người thừa kế. Tương lai, chính mình nếu là thật cùng hắn cùng đi tới mà nói, chính mình kế thừa hoàng vị hẳn là chuyện chắc như đinh đóng cột. Hai tộc liên hợp phía dưới, chính mình nhất định có thể đem toàn bộ Lưu Ly Tinh tộc đưa đến một cái tầng thứ cao hơn.

"Đi, chúng ta đi xem thi đấu đi. A, Mỹ thành chủ đi ra."

Lúc này, nữ yêu tinh bọn họ cũng nhìn thấy Mỹ Công Tử.

Mỹ Công Tử nhìn xem các nàng, gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ tại mạng che mặt che giấu dưới, ánh mắt lại lộ ra mấy phần băng lãnh, chỉ là hướng phía các nàng khẽ vuốt cằm, nhẹ gật đầu.

Thẩm Tiêu đột nhiên nói ra: "Mỹ thành chủ, ngươi cần phải ủng hộ nha. Ngươi là chúng ta nữ tính đại biểu, nhất định phải cầm tới sau cùng quán quân. Hung hăng đánh Cận Miểu Lâm cái kia âm hiểm gia hỏa."

Nó lời này vừa ra, ở đây các vị nữ yêu tinh bọn họ đều kinh hãi, trong lòng tự nhủ, ngươi không phải đến cùng Cận Miểu Lâm lôi kéo làm quen sao? Làm sao còn ở sau lưng đâm đao, đây là thẹn quá thành giận?

Mỹ Công Tử nhìn về phía Thẩm Tiêu, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu rồi."

Các vị nữ yêu tinh rõ ràng nhìn thấy, đang nói ra ba chữ này thời điểm, nàng siết chặt nắm đấm.

Tổ Đình Nghị Hội sơn. Hôm nay người xem tới so trước đó còn muốn sớm hơn, rất sớm đã đã là ngồi đầy là người. Nhưng hôm nay bầu không khí cũng là thoải mái nhất, các loại vui cười âm thanh không ngừng vang lên.  