 Chương 1087: Lão công tuyển ta! 



 Chương 1087: Lão công tuyển ta!

Chiếm hoàng chi chiến tiến hành đến cuối cùng này một ngày, kết quả trận đấu tại khán giả trong mắt đều đã không trọng yếu. Ai thứ nhất, ai thứ hai, cũng sẽ là Hoàng Giả. Cái này không quan trọng a!

Tuy nói cái này cuối cùng quyết đấu là Tinh Quái tộc, Yêu Quái tộc đều có một vị, nhưng hai vị này nhân khí cũng rất cao. Mà lại cũng đều có thể thành tựu Hoàng Giả. Dưới loại tình huống này, khán giả cũng sớm đã nhớ tới hôm nay tranh tài cũng không chỉ là chiếm hoàng chi chiến, hay là một trận luận võ chọn rể đại hội. Mỹ Công Tử làm Chuẩn Hoàng, càng là lần này luận võ chọn rể đại hội thúc đẩy người.

Tiến vào trận chung kết giai đoạn sáu người đứng đầu đều có lựa chọn phối ngẫu quyền lực. Ninh Thần Ân cùng Lam Mạch Thiển là vợ chồng, cũng không cần nói.

Trừ bọn hắn bên ngoài. Mỹ Công Tử, Cận Miểu Lâm, Từ An Vũ cùng Giang Sâm Sầu đều có lựa chọn phối ngẫu quyền lực. Nhất là ba hạng đầu ba vị Chuẩn Hoàng lựa chọn phối ngẫu, đây đối với toàn bộ Tổ Đình đều là vô cùng trọng yếu đại sự.

Bọn hắn sẽ chọn ai đâu? Khán giả lúc này ở sướng nói chuyện, chính là mấy vị này đằng sau như thế nào phối đôi.

Bài danh phía trên có quyền ưu tiên lựa chọn, mà lại một khi được tuyển chọn, là không thể cự tuyệt. Đây là chiếm hoàng chi chiến luận võ chọn rể đại hội quy tắc.

Lần này dự thi nam nữ tuyển thủ đều là toàn bộ Yêu Tinh đại lục ưu tú nhất tồn tại, hiện tại được hoan nghênh nhất, xếp hạng thứ nhất khẳng định là Cận Miểu Lâm, thân phận của hắn đặc thù, thực lực cường đại, tương lai càng là bất khả hạn lượng. Hôm nay đến đây quan chiến người xem nữ bọn họ cả đám đều ăn mặc trang điểm lộng lẫy, mặc dù biết rõ chính mình không có hi vọng gì được tuyển chọn, nhưng vẫn là ôm vạn nhất khả năng đến đây.

Đường Tam rốt cục chạy tới sân thi đấu, khi tiến vào đấu trường trước đó, hắn để Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão quay chung quanh tại bên cạnh mình, đem chính mình hoàn toàn che chắn tại chỗ tốt nhất, để tránh lại gặp gặp được Tu La Tràng tình huống

Mà tại đấu trường tiến vào trước con đường hai bên, cơ hồ tất cả đều bị nữ yêu tinh chiếm đoạt, bất quá những nữ yêu tinh này thực lực liền cao thấp không đều, cũng không dám đột phá Tổ Đình thân vệ phòng ngự, chỉ có thể là ở bên ngoài la lên tên Cận Miểu Lâm.

Thẳng đến tiến nhập tuyển thủ thông đạo, Đường Tam lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Quá khó khăn, cái này luận võ chọn rể đại hội làm sao càng lúc càng giống là cho chính mình cử hành giống như.

Ngay tại hắn đi ra tranh tài thông đạo, sắp leo lên đợi chiến khu thời điểm, một bóng người lại xuất hiện ở trước mặt hắn.  — QUẢNG CÁO —  Nhìn thấy vị này, Đường Tam không khỏi hơi sững sờ , chờ ở chỗ này không phải người khác, chính là lần này chiếm hoàng chi chiến cuối cùng tên thứ tư chấp chưởng Bất Tử Kim Thân Liệt Dương Hoa Tinh tộc Đại Tinh Vương Giang Sâm Sầu.

Giang Sâm Sầu lúc này mặc một thân màu vàng hơi đỏ váy dài đứng ở nơi đó, tóc dài rối tung ở sau lưng, không có chút nào từng tại trên sàn thi đấu phấn đấu một đời cường giả phong phạm, ngược lại có mấy phần cảm giác điềm tĩnh.

"Có trước mặt vết xe đổ, Đường Tam tự nhiên minh bạch vị này ở chỗ này mục đích. Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc Nam Tuyết Duy có thể xuất hiện, Liệt Dương Hoa Tinh tộc Giang Sâm Sầu lại có cái gì không thể xuất hiện?"

"Sông phó thành có chuyện gì sao?" Đường Tam biết rõ còn cố hỏi mà hỏi, Giang Sâm Sầu là Liệt Dương thành phó thành chủ.

Giang Sâm Sầu có chút do dự, gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, hơi cúi đầu, đúng là có chút không dám nhìn thẳng Đường Tam. Nơi nào còn có trước đó ở trong trận đấu thiêu đốt huyết mạch bá khí lộ bên dáng vẻ.

"Miện hạ để cho ta chuyển cáo ngươi, nếu như biến thành người một nhà, Bất Tử Kim Thân có thể coi như đồ cưới, tương lai có thể phụ trợ ngươi trở thành Tổ Đình chi chủ."

Nghe nó, Đường Tam con ngươi cũng không khỏi hơi co rút lại một chút. Khá lắm, hay là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đại thủ bút a!

Bất Tử Kim Thân cũng không cần nói, Tổ Đình chi chủ, cái này nếu là đối với Tinh Quái tộc cùng Yêu Quái tộc tới nói, đúng là có lực hấp dẫn cực lớn.

Lời này từ khác Hoàng Giả trong miệng nói ra, khả năng hay là ngân phiếu khống. Nhưng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng làm trước mắt toàn bộ Tổ Đình cá thể thực lực mạnh nhất Hoàng Giả, bản thân càng là chấp chưởng lấy Nhật Thần đế quốc. Hắn liền có cực lớn có độ tin cậy. Xác thực, Thiên Dương, Địa Âm hai vị là một thể, nếu như bọn chúng muốn tập thể duy trì một tên Hoàng Giả, phụ tá kỳ thành liền sự nghiệp to lớn khả năng là phi thường lớn.

Trước mắt Tổ Đình người chấp chưởng là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, nhưng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng càng nhiều hơn chính là phụ trách sự vụ ngày thường xử lý cùng là Tổ Đình ngưng tụ khí vận. Bởi vì bản thân cũng không am hiểu tại chiến đấu, cho nên trên thực tế Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không có khả năng được xưng là Tổ Đình chi chủ, đã từng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng loại kia vô địch tồn tại mới là. Chỉ bất quá Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đối với khống chế Tổ Đình không có hứng thú gì, tương đối siêu nhiên thôi.

Mà bây giờ Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ý tứ cho thấy đã rất rõ ràng, một cái là cho là Đường Tam là có cơ hội trở thành Tổ Đình chi chủ, có phần này tiềm lực. Một cái khác là hy vọng có thể cùng hắn thông qua thông gia phương thức làm sâu sắc quan hệ. Giang Sâm Sầu tại Liệt Dương Hoa Tinh tộc bên trong địa vị không thể nghi ngờ. Thông qua lần tranh tài này, càng là gần với ba vị Chuẩn Hoàng, so Liệt Dương Vương thành tựu cao hơn được nhiều, khẳng định cũng là rất được Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng yêu thích, nếu không Bất Tử Kim Thân liền sẽ không là nó chấp chưởng.

"Thay ta tạ ơn miện hạ, bất cứ lúc nào, miện hạ có bất kỳ cần, Cận Miểu Lâm cũng làm xông pha khói lửa." Đường Tam hướng Giang Sâm Sầu khẽ vuốt cằm.

Giang Sâm Sầu lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía hắn, đang muốn nói chuyện, Đường Tam sau lưng đột nhiên truyền tới một thanh âm thanh lãnh.

"Nhường một chút. Đừng ngăn cản đường đi." Nghe được thanh âm này, Đường Tam con ngươi bỗng nhiên co vào, vội vàng nghiêng người lui qua một bên, thần sắc gượng cười.

Mỹ Công Tử nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, ngẩng đầu mà đi.

Xong con bê. . . , đây mới là lợi hại nhất Tu La Tràng a! Đường Tam tâm giật giật lấy một chút.

Một thế này người yêu, tính cách cần phải so sánh với một thế cường thế rất nhiều. Mặt sau này giải thích công phu thế nhưng là càng ngày càng không dễ dàng a!

Giang Sâm Sầu nói khẽ: "Cái kia, vậy ngươi suy nghĩ một chút, ta đi trước. Chờ một lúc tranh tài, ngươi ủng hộ."

"Tạ ơn." Đường Tam gật đầu gửi tới lời cảm ơn, có Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mặt mũi tại, hắn cũng nên ứng phó một hai.

Giang Sâm Sầu nói: "Đúng rồi, về sau gọi ta sâm sầu liền tốt." Nói xong câu đó, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ nhanh chân mà đi.

Đường Tam đứng tại chỗ dừng lại một hồi, lúc này mới hướng phía bầu trời liếc mắt, nhanh chân đi hướng đợi chiến khu.

Tiếng hoan hô tại toàn trường vang lên, không hề nghi ngờ, đây là bởi vì Mỹ Công Tử lúc này đã tiến nhập đợi chiến khu bên trong.

Đường Tam cũng vội vàng theo sát phía sau, đi lên đợi chiến khu, trước mặt tiếng gầm còn không có biến mất, nương theo lấy hắn đến, càng lớn tiếng gầm lập tức vang vọng toàn trường.

Trong đó, giọng nữ hoàn toàn đem giọng nam úp tới.

Đường Tam mỉm cười hướng phía dưới trận phất tay thăm hỏi, ngay tại hắn muốn đi đến chính mình bảo tọa chỗ làm xuống tới thời điểm, trên khán đài, đột nhiên truyền đến đều nhịp to lớn giọng nữ, "Già —— công —— tuyển —— ta —— "  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam chân mềm nhũn, dưới chân một cái lảo đảo.

Toàn bộ đấu trường càng là đã ồn ào một mảnh, các loại tiếng huyên náo, tiếng cười to truyền khắp tứ phương.

Cái này hiển nhiên là người xem nữ bọn họ đã sớm nghĩ kỹ, liền chờ Đường Tam đến đâu, đến cho chính mình tranh thủ một cơ hội. Đương nhiên, chơi vui nhân tố chiếm đại bộ phận.

Đường Tam nhìn trộm hướng phía Mỹ Công Tử bảo tọa chỗ nhìn lại, nhìn thấy chính là mắt nhìn thẳng Mỹ Công Tử, người ta tựa như là cái gì đều không có nghe được giống như.

Ân, không nghe thấy tốt nhất, không có chú ý mới tốt.

"Xem ra, chúng ta cận Chuẩn Hoàng thật đúng là nhân khí thịnh vượng a ! Bất quá, các ngươi không nên cao hứng quá sớm. Nếu như hôm nay các ngươi cận Chuẩn Hoàng thua mất tranh tài, quyền ưu tiên lựa chọn đúng vậy tại trên tay hắn." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm truyền khắp toàn trường, lời của hắn, cũng làm cho khán giả lực chú ý tùy theo rơi vào Mỹ Công Tử trên thân.

Đúng vậy, vị này mới là bên thắng tổ thứ nhất a! Nếu như nàng thắng hôm nay tranh tài, quyền lựa chọn liền sẽ rơi vào trên người nàng.

Mỹ Công Tử đứng người lên, chuyển hướng Tổ Đình Nghị Hội sơn phương hướng, cất cao giọng nói: "Miện hạ, chúng ta có thể bắt đầu chưa?"

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hơi sững sờ, nhưng vẫn là vuốt cằm nói: "Lần này chiếm hoàng chi chiến, cũng là luận võ chọn rể đại hội, trận chiến cuối cùng. Kẻ bại thuê quán quân Cận Miểu Lâm, khiêu chiến, bên thắng tổ quán quân Mỹ Công Tử. Song phương lên không chuẩn bị. Ân, hiện tại nếu có nhận thua, còn kịp."

Đường Tam cũng đứng lên, đi đến Mỹ Công Tử bên người, đang chuẩn bị cùng nàng nói lên hai câu, hóa giải một chút bầu không khí, Mỹ Công Tử lại là không thèm để ý hắn, đằng không mà lên, bay thẳng hướng trên không trung.

Đường Tam cũng vội vàng cất cánh, hướng phía không trung bay đi.  