 Chương 1088: Đường Tam nhận thua 



 Chương 1088: Đường Tam nhận thua

Hai bóng người từ Tổ Đình Nghị Hội sơn giữa sườn núi phương hướng đồng thời cất cánh, rõ ràng là Thiên Vũ đế quốc người mạnh nhất Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Nhật Thần đế quốc người mạnh nhất Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng.

Chiếm hoàng chi chiến cuối cùng quyết chiến, do hai vị này người mạnh nhất đến chủ trì, tự nhiên là không có gì thích hợp bằng.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng phân biệt nhìn xem Đường Tam cùng Mỹ Công Tử, nói: "Các ngươi hiện tại đã đều là Chuẩn Hoàng. Tương lai là các ngươi, cái này mặc dù là sau cùng quyết chiến, nhưng còn xin các ngươi hai vị điểm đến là dừng."

Đường Tam cùng Mỹ Công Tử đồng thời có chút khom người hướng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thăm hỏi.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tuyên bố: "Song phương chuẩn bị."

Hắn bên này tiếng nói mới rơi, thậm chí cũng còn không đợi toàn trường người xem an tĩnh lại, một đạo huyết sắc hồng mang liền đã phóng lên tận trời. Khí tức kinh khủng cơ hồ là trong nháy mắt liền đâm phá thương khung.

Hừng hực hồng sắc quang diễm chiếu sáng toàn bộ bầu trời, không có gì sánh kịp uy nghiêm cảm giác làm cho Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng vì đó biến sắc.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng há to miệng, chính mình lời nói vừa rồi cũng là vô ích rồi?

Đường Tam giờ này khắc này sao lại không phải trợn mắt hốc mồm.

Tại hắn đối diện Mỹ Công Tử, lúc này toàn thân thiêu đốt lên màu đỏ như máu quang diễm, không có triệu hồi ra Tu La Thần Kiếm, nhưng này phóng lên tận trời hào quang màu đỏ lại là thật sự kiếm ý. Nàng tựa hồ đang thiêu đốt lên chính mình hết thảy, bộc phát Tu La Thần Kiếm khí tức. Tại trong thời gian thật ngắn, khí thế liền đã tiêu thăng đến vượt qua thiên uy kia nhiếp Ninh Thần Ân nhận thua thời điểm trạng thái.  — QUẢNG CÁO —

Rất hiển nhiên, nàng cùng Tu La Thần Kiếm ở giữa độ phù hợp sâu hơn rất nhiều, nhưng vấn đề là, đây là muốn kiếm trảm chính mình sao?

Tu La Thần Kiếm tại Mỹ Công Tử phảng phất đốt lên toàn thân huyết mạch chi lực thôi động dưới, bạo phát ra trước nay chưa có uy nghiêm khí tức, đúng vậy, chính là uy nghiêm, một loại thuần túy, phảng phất áp đảo cao hơn hết uy nghiêm. Dù là còn có hai vị Hoàng Giả bố trí lực lượng ngăn cách, Đường Tam đều có thể cảm nhận được, cái kia phảng phất muốn thẩm phán hết thảy kiếm ý.

Huyền Vũ Thuẫn trước tiên phóng thích mà ra, Đường Tam lấy sinh mệnh năng lượng thôi động, tấm chắn mặt ngoài lần nữa diễn hóa xuất vòng xoáy màu đen, nhưng lúc này cái này vòng xoáy màu đen lại là đang run rẩy, có chút run lẩy bẩy hương vị. Cho dù là cường đại như Huyền Vũ Thuẫn dạng này Thần khí, tại đối mặt Tu La Thần Kiếm thời điểm, cũng phải vì đó sợ hãi.

Hai đại Hoàng Giả liếc nhau, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lúc này mới trầm giọng nói: "Bắt đầu."

Năng lượng cách trở trong nháy mắt biến mất, Tu La Thần Kiếm bên trên bắn ra lấy kinh thiên kiếm ý cơ hồ là trong nháy mắt liền giáng lâm tại Đường Tam trên thân, cái kia kinh khủng kiếm ý để Huyền Vũ Thuẫn mặt ngoài vòng xoáy trong nháy mắt tản mát ra từng mảnh gợn sóng.

Đường Tam sau lưng, Thủy Tinh Long quang ảnh hiển hiện, vô số dòng nước từ bốn phương tám hướng ngưng tụ đến, rót vào Huyền Vũ Thuẫn bên trong.

Mỹ Công Tử ánh mắt nghiêm túc, trong hư không vừa sải bước ra, hai tay nắm cầm Tu La Thần Kiếm hướng thẳng đến Đường Tam phách trảm xuống.

Lập tức, toàn bộ bầu trời phảng phất đều bị kiếm khí màu đỏ kia trong nháy mắt một phân thành hai giống như, hồng quang lấp lóe, trong nháy mắt rơi xuống.

Đường Tam đem thân thể giấu ở Huyền Vũ Thuẫn đằng sau, tấm chắn mặt ngoài thủy quang dập dờn.

"Đương —— "

Nổ thật to âm thanh bên trong, Huyền Vũ Thuẫn trong nháy mắt phảng phất biến thành một mảnh biển cả, nương tựa theo vô biên vô tận sóng cả, không ngừng cọ rửa cái kia màu đỏ kiếm ý, nhưng là, kiếm khí màu đỏ kia lại là bổ sóng trảm biển, đem một đợt kia đợt trùng kích đẩy ra.

Đường Tam bị một kiếm này đánh cho lùi lại ngàn mét mới đứng vững được. Mỹ Công Tử cái này thiêu đốt huyết mạch một kiếm, đúng là có chút đụng chạm đến Hoàng Giả cấp độ bậc cửa, càng quan trọng hơn là, nàng dùng thế nhưng là Tu La Thần Kiếm a!

Trên thực tế, Tu La Thần Kiếm là không thể nào chân chính tổn thương Đường Tam, bởi vì Đường Tam cũng là chủ nhân của nó một trong, nhưng Huyền Vũ Thuẫn cũng không phải. Đối mặt có can đảm ngăn trở mình tấm chắn, Tu La Thần Kiếm đó là tuyệt không nuông chiều.

Đường Tam Thần Chỉ chi vị là Hải Thần, cho nên đối với nước điều khiển là cực mạnh, lại thêm Huyền Vũ Thuẫn, cùng Thủy Tinh Long mô phỏng ra Vô Tận Thiên Tinh Hoàng huyết mạch chi lực, đem phần này phòng ngự đã bộc phát cực mạnh. Nhưng là, ngăn trở Mỹ Công Tử một kiếm kinh thiên này đằng sau, Huyền Vũ Thuẫn mặt ngoài hay là xuất hiện một vết nứt. Đây chính là thế giới này cường đại nhất trong Thần Khí. Dù là Tu La Thần Kiếm không phải bản thể, lại còn có thể đem tổn hại, có thể thấy được một kiếm này uy năng cường đại, đến loại tình trạng nào.

Mỹ Công Tử trên người huyết diễm lần nữa chuyển thịnh, trên người sinh mệnh khí tức càng là tăng vọt, đó là ngay cả huyết mạch chi lực cùng sinh mệnh năng lượng đều cùng một chỗ thiêu đốt dấu hiệu. Tu La Thần Kiếm tại dạng này thôi động dưới, lập tức bộc phát ra càng thêm hào quang óng ánh. Kinh khủng kiếm ý tung hoành, trong mơ hồ, bầu trời đều đã biến thành màu đỏ. Đường Tam thậm chí đều có chút cảm nhận được Tu La Thần Kiếm bản thể khí tức giống như cảm giác. Một cái là bởi vì Tu La Thần Kiếm bản thể hẳn là khoảng cách Pháp Lam tinh đã không tính quá xa, một cái khác chính là, Mỹ Công Tử lúc này bắn ra lực lượng, đã bắt đầu đem Tu La Thần Kiếm chân chính uy năng kích phát ra tới.

"Không thể, ngươi dạng này sẽ làm bị thương bản nguyên." Đường Tam vội vàng kêu lên. Lúc này, hắn cũng không đoái hoài tới mặt khác.

Mặc dù Phượng Hoàng Niết Bàn có thể khôi phục hết thảy thương thế, nhưng nếu như Sinh Mệnh bản nguyên thiêu đốt quá mức, vẫn sẽ có đại phiền toái, khôi phục cũng không phải chuyện dễ dàng. Mỹ Công Tử như vậy thôi động Tu La Thần Kiếm, cái này Siêu Thần Khí một khi thôn phệ nàng bộ phận Sinh Mệnh bản nguyên, liền xem như Lam Kim Quả cũng khôi phục không được, dù sao, Đường Tam cũng không phải thật sự là Lam Kim Thụ tộc, tương lai cũng không bỏ ra nổi đến cấp bậc Hoàng Giả Lam Kim Quả.

Mỹ Công Tử lại là không thèm để ý hắn, trong tay Tu La Thần Kiếm đã lần nữa giơ lên.

Đường Tam khóe miệng co giật một chút, "Đừng đến, ta nhận thua, ngươi nhanh đình chỉ thiêu đốt Sinh Mệnh Chi Hỏa."

Không có cái gì so với chính mình lão bà sinh mệnh chuyện trọng yếu hơn.  — QUẢNG CÁO —

Kiếp trước, vì cái gì hay là Tiểu Vũ nàng sẽ vẫn lạc? Cũng là bởi vì tại sinh hạ nhi tử thời điểm, vì nhi tử sinh mệnh an nguy, đem nhi tử thể nội tuyệt đại đa số Kim Long Vương khí tức hủy diệt thôn phệ với bản thân, thương tổn tới Sinh Mệnh bản nguyên. Cho dù là Thần Để, làm bị thương Sinh Mệnh bản nguyên đều là vô cùng phiền phức sự tình. Thời điểm đó Thần giới lại phải đối mặt vũ trụ loạn lưu mang tới đấu đá, Đường Tam thân là Chí Cao Thần Vương, nhất định phải toàn lực ứng phó bảo vệ Thần giới, không có lo lắng cẩn thận kiểm tra thê tử thân thể. Lại đằng sau Thần giới lại bị lỗ đen hấp thụ, Đường Tam tìm kiếm nghĩ cách giải cứu Thần giới. Mà khi hắn đem Thần giới giải cứu ra thời điểm, lại phát hiện thê tử thân thể không đúng thời điểm, đã không thể nghịch.

Cho nên, giờ này khắc này, khi hắn nhìn thấy Mỹ Công Tử vậy mà vì chiến thắng chính mình mà thiêu đốt Sinh Mệnh bản nguyên thời điểm, cái gì đều không để ý tới, trong nháy mắt mở miệng nhận thua.

Hắn thà rằng đối mặt tất cả Hoàng Giả, cũng tuyệt không hi vọng người yêu của mình lại nhận một chút xíu tổn thương.

Nhìn xem trên mặt hắn vội vã thần sắc, Mỹ Công Tử vẻ mặt nghiêm túc kia hơi trầm tĩnh lại, Tu La Thần Kiếm bên trên huyết quang dần dần thu liễm.

Đường Tam chuyển hướng không trung hai vị Hoàng Giả, bất đắc dĩ nói: "Ta nhận thua."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng khóe miệng co giật một chút, không hề nghi ngờ, Đường Tam có thể nói là đã từng lần này trên giải thi đấu nhất không được xem trọng một cái, nhưng lại đi tới cuối cùng. Hắn đại biểu thế nhưng là Tinh Quái tộc, chí ít cho tới bây giờ, Lam Kim Thụ tộc còn chưa trở thành trung lập chủng tộc. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trong nội tâm đương nhiên hi vọng hắn có thể chiến thắng, thu hoạch được cuối cùng quán quân, đây là Tinh Quái tộc vinh quang.

Nhưng tiểu tử này chỉ là bị chém một kiếm liền nhận thua, hay là tại ngăn trở đối phương công kích tình huống dưới. Hắn tấm chắn kia mặc dù có chỗ tổn hại, nhưng lực phòng ngự đã đầy đủ kinh người. Mà lại rất rõ ràng, Mỹ Công Tử dùng phương thức như vậy bộc phát Tu La Thần Kiếm, có thể chém ra ba kiếm liền đã rất không dễ dàng. Chỉ cần ngăn trở ba lần, dĩ nhiên chính là quán quân. Có thể Đường Tam lại thương hương tiếc ngọc, lo lắng người ta thiêu đốt Sinh Mệnh bản nguyên, trực tiếp liền nhận thua. Một tên Thiên Vũ đế quốc tương lai Hoàng Giả thiêu đốt Sinh Mệnh bản nguyên, đây không phải là đối với Nhật Thần đế quốc càng tốt sao? Cái này Mỹ Công Tử rõ ràng đối với hắn không có chút hứng thú nào, hắn cái này thương hương tiếc ngọc có ý nghĩa gì?

Bất Tử Đại Yêu Hoàng lúc này tự nhiên là tâm tình thật tốt, đầy mặt dáng tươi cười, "Được. Lần này chiếm hoàng chi chiến, cuối cùng quán quân là đến từ Gia Lý thành Khổng Tước Yêu tộc Mỹ Công Tử. Chúc mừng."  