 Chương 1089: Thứ nhất Chuẩn Hoàng! 



 Chương 1089: Thứ nhất Chuẩn Hoàng!

Cho tới giờ khắc này, Mỹ Công Tử trên người huyết quang mới hoàn toàn biến mất, trên mặt mạng che mặt cũng tại vừa rồi thiêu đốt lực lượng sinh mệnh nhóm lửa Tu La Thần Kiếm thời điểm phiêu tán, lộ ra nàng dung nhan tuyệt thế kia.

Nàng hướng phía không trung hai vị Hoàng Giả cúi người hành lễ, nhìn cũng không nhìn Đường Tam một chút, hướng thẳng đến vị trí của mình bay đi.

Đường Tam trong lòng khổ a! Dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, là muốn chiến thắng Mỹ Công Tử, thu hoạch được quán quân. Sau đó nương tựa theo quán quân luận võ chọn rể ưu tiên nhất quyền hạn trực tiếp lựa chọn Mỹ Công Tử. Cứ như vậy, dù là Mỹ Công Tử không biết thân phận của hắn, cũng không thể tránh được, cũng sẽ không bộc lộ ra cái gì bị các Hoàng Giả phát hiện mánh khóe . Chờ về đến đi đằng sau, lại hướng nàng biểu lộ ra thân phận chân thật của mình, hết thảy vấn đề tự nhiên là giải quyết dễ dàng.

Nhưng bây giờ Mỹ Công Tử thắng, quyền ưu tiên lựa chọn tại trong tay nàng, cái này coi như phiền toái. Nàng hiện tại đã là Chuẩn Hoàng, nếu như không chọn, tự nhiên cũng không phải không được, nhưng khẳng định sẽ nhận Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cùng chất vấn nàng huyết mạch các Hoàng Giả bất mãn. Tương lai còn sẽ có vấn đề. Lần này luận võ chọn rể đại hội liền uổng phí. Mà lại, nàng là luận võ chọn rể đại hội bắt đầu đầu nguồn, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng rất có thể sẽ yêu cầu nàng nhất định phải có chỗ lựa chọn.

Dù là Đường Tam cơ trí, ở thời điểm này cũng có chút không biết như thế nào cho phải. Hắn tính kế tất cả, toàn bộ luận võ chọn rể giải thi đấu đều theo chiếu kế hoạch của hắn đến tiến hành cùng hoàn thành, lại không nghĩ rằng cuối cùng lại tại chính mình bảo bối lão bà nơi này lật ra xe.

Nhưng hắn hiện tại cũng là không có biện pháp, chỉ có thể là bay trở về đến Mỹ Công Tử bên cạnh bảo tọa.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cùng chư vị Hoàng Giả đều đã đi ra phòng nghỉ, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mặt mỉm cười mà nói: "Lần này chiếm hoàng chi chiến chính thức kết thúc, ta tuyên bố, Gia Lý thành thành chủ Mỹ Công Tử thu hoạch được cuối cùng quán quân, thu hoạch được Tổ Đình ưu tiên nhất duy trì thành hoàng tư cách, Lam Kim Thụ tộc Cận Miểu Lâm thu hoạch được thứ ưu thành hoàng tư cách, Quang Minh Long tộc Từ An Vũ thu hoạch được thứ ba ưu tiên thành hoàng tư cách. Có khác Liệt Dương Hoa Tinh tộc Giang Sâm Sầu, Behemoth Cự Thú tổ Lam Mạch Thiển, Hoàng Kim Mãnh Mã tộc Ninh Thần Ân thu hoạch được hậu tuyển tư cách. Trừ Từ An Vũ hướng Tổ Đình báo cáo chuẩn bị lâm thời bế quan bên ngoài, xin mời mặt khác năm vị Chuẩn Hoàng cùng hậu bị Chuẩn Hoàng leo lên Nghị Hội sơn."

Từ An Vũ trước đó liền nói với Đường Tam qua, nó sẽ lập tức bế quan. Đường Tam tại Quang nguyên tố Tinh Linh trên thân lưu lại khí tức thần thánh đối với nó phi thường trọng yếu, lĩnh ngộ Thần Thánh thuộc tính là nó tương lai thành hoàng phương hướng. Cho nên, nó ngay đầu tiên liền đã hướng Tổ Đình báo cáo chuẩn bị bế quan, cũng từ bỏ luận võ chọn rể lựa chọn phối ngẫu cơ hội.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam quay đầu nhìn về phía Mỹ Công Tử, Mỹ Công Tử cũng đã phóng người lên, hướng phía Tổ Đình Nghị Hội sơn phương hướng bay đi. Hắn cũng chỉ có thể là vội vàng đi theo bay đi.

Giang Sâm Sầu, Ninh Thần Ân, Lam Mạch Thiển cũng riêng phần mình từ khu quan chiến vực bên trong bay lên, bay lên Tổ Đình Nghị Hội sơn.

Mặc dù bọn chúng ba cái đều không thể trở thành Chuẩn Hoàng, nhưng nếu như tương lai Đường Tam, Mỹ Công Tử, Từ An Vũ ai đột phá Hoàng Giả thời điểm thất bại, hoặc là có cái gì ngoài ý muốn, bọn chúng cũng đem có thể theo trình tự lần lượt bổ sung. Đây cũng là vì cái gì trận chung kết cuối cùng vòng là có sáu tên tuyển thủ tham gia nguyên nhân.

Bay đến Tổ Đình Nghị Hội sơn giữa sườn núi, đi vào các vị Hoàng Giả trước mặt, lại nhìn sân thi đấu cùng Tổ Đình thời điểm, lập tức có loại tầm mắt bao quát non sông cảm giác.

Tất cả khán giả lúc này đều đã đứng dậy.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mỉm cười nói: "Chúc mừng các ngươi. Nhất là hai vị Chuẩn Hoàng, đang mong đợi không lâu sau đó, các ngươi có thể chính thức trở thành trong chúng ta một phần tử."

Có Chuẩn Hoàng thân phận, cho dù là ở đây các vị Hoàng Giả tại Đường Tam cùng Mỹ Công Tử trước mặt đều đã không có đã từng cao cao tại thượng. Lần này chiếm hoàng chi chiến bọn hắn chỗ cho thấy thiên phú, đại biểu cho tương lai thành tựu, ai cũng rõ ràng, một khi bọn hắn thành hoàng, khẳng định không phải phổ thông Hoàng Giả, xếp hạng dựa vào sau Hoàng Giả bị bọn hắn siêu việt là phi thường bình thường sự tình.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đứng tại khá xa địa phương, nhưng giờ này khắc này cũng đã là lệ nóng doanh tròng. Hắn vốn cho là, chính mình năm đó thành hoàng chính là mình trong cuộc đời này kiêu ngạo nhất sự tình, nhưng cũng là hắn hối hận nhất sự tình, lại không nghĩ rằng, có một ngày nữ nhi của mình vậy mà cũng có thể thành tựu Chuẩn Hoàng, tương lai Hoàng Giả chi lộ một mảnh đường bằng phẳng, cái này muốn so năm đó chính mình thuận lợi nhiều, nữ nhi còn trẻ tuổi như vậy, tương lai tất nhiên có thể thành tựu đỉnh Phong Hoàng người, vượt xa sự thành tựu của mình. Giờ khắc này, trong nội tâm của hắn đã sớm trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng còn không dám biểu lộ ra cái gì, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng đã là cười ha ha đi lên phía trước, cho mình ngoại tôn nữ một cái to lớn ôm.

"Bảo bối, tốt, không hổ là cháu gái của ta. Chúc mừng ngươi trở thành cuối cùng quán quân, ông ngoại đang mong đợi tương lai ngươi có thể trở thành đương thời thứ nhất Hoàng Giả."

Các vị Hoàng Giả cũng không nhịn được mỉm cười, bất quá, hồi tưởng đến trước đó Mỹ Công Tử cái kia Tu La Thần Kiếm bắn ra huyết diễm thời điểm khí tức, ai dám nói nàng làm không được? Một chớp mắt kia, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đều cảm giác được đó là có thể uy hiếp được sinh mệnh mình uy năng. Bản thân nó khống chế khí vận, lại không cái gì sức chiến đấu, mặt thật đối với địch nhân thời điểm, chỉ có thể bằng vào khí vận quấy nhiễu đối thủ, để đối thủ không cách nào ra tay với hắn hoặc là không cách nào trúng mục tiêu. Nhưng khi Tu La Thần Kiếm bộc phát ra khí tức cường đại thời điểm, hắn lại cảm giác được cái kia tựa hồ là chính mình khí vận không ảnh hưởng được uy năng, cho nên, lúc này hắn đang nhìn Mỹ Công Tử thời điểm, thần sắc đều trở nên phi thường hiền lành.

"Lão Bạch Hổ, nhìn đem ngươi đắc ý." Bất Tử Đại Yêu Hoàng tức giận nói, trong lòng tự nhủ, đây cũng là ta cháu nuôi a! Cũng có được chúng ta bộ tộc Phượng Hoàng huyết mạch . Bất quá, lúc này hắn đều muốn hảo hảo thu thập một chút Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, nếu không phải tên ngu ngốc này lúc trước vứt bỏ thê nữ, hiện tại nha đầu này liền danh chính ngôn thuận là chính mình Phượng Hoàng nhất mạch thiên chi kiêu tử, cái nào dùng cõng Khổng Tước Yêu tộc tên tuổi. Nhưng vô luận nói như thế nào, Phượng Hoàng Yêu tộc một môn Tam Hoàng là chạy không được. Mỹ Công Tử làm chiếm hoàng chi chiến quán quân, thành hoàng cơ hồ đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Các vị Hoàng Giả nhao nhao tiến lên chúc mừng, Mỹ Công Tử cũng đều từng cái có lễ phép đáp lại.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đi vào Đường Tam bên người, trừng mắt liếc hắn một cái, truyền âm nói: "Ngươi a ngươi, để cho ta nói ngươi cái gì tốt? Chờ một lúc chuẩn bị tuyển ai? Nhà ta sâm sầu đều nói cho ngươi đi?"

Đường Tam một mặt cay đắng, đã mất đi tối ưu quyền lựa chọn, hắn hiện tại tâm tình rất loạn, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trực tiếp tới chào hỏi, mà hắn lại là đang chọn không được Mỹ Công Tử tình huống dưới, phiền phức này thật có chút lớn.

"Thiên Dương, ngươi nhưng không cho làm việc thiên tư nha." Đúng lúc này, một cái thanh âm thanh lãnh vang lên, lại là Địa Âm Thiên Tinh Hoàng đi tới, kéo lại Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cánh tay, trực tiếp liền đem hắn túm đi.  — QUẢNG CÁO —

Hai vị này Hoàng Giả hành động, tự nhiên cũng rơi vào mặt khác Hoàng Giả trong mắt, không chỉ một vị Hoàng Giả hướng Đường Tam mặt lộ mỉm cười.

Đừng nhìn Đường Tam cuối cùng không có thu hoạch được quán quân, nhưng là, tại các vị Hoàng Giả Tâm bên trong, hắn kỳ thật muốn so Mỹ Công Tử càng trọng yếu hơn.

Lam Kim Thụ tộc lập tức liền là trung lập chủng tộc, địa vị cao cả, lại thêm hắn chỗ cho thấy thiên phú, Thụ Tổ đích truyền, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng truyền thừa phục khắc, còn có cường đại Hung Long đi theo, lĩnh ngộ Thần Thánh thuộc tính cùng Sinh Diệt chi đạo.

Nếu như nói trước đó Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói Mỹ Công Tử tương lai trở thành mạnh nhất Hoàng Giả hay là nói đùa mà nói, như vậy, Đường Tam hiện tại chỗ cho thấy thiên phú tăng thêm chủng tộc đặc tính, đã sơ bộ hiển lộ ra tương lai Tổ Đình chi chủ tư chất. Hắn nắm trong tay Sinh Mệnh thuộc tính hoàn toàn không kém Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khí vận khống chế bao nhiêu, mà lại thực lực bản thân càng là đỉnh tiêm. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đã 2000 tuổi, tương lai Thiên Hồ vẫn lạc, ai chấp chưởng Tổ Đình thích hợp nhất? Yêu Quái tộc đã chiếm đoạt nhiều năm vị trí này, Tinh Quái tộc một mực có chỗ ngấp nghé, nếu như tương lai Đường Tam thực lực đầy đủ, đang tranh thủ vị trí này thời điểm, nhất định sẽ thu hoạch được tất cả Nhật Thần đế quốc Thiên Tinh Hoàng duy trì, đây cũng là vì cái gì Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng để Giang Sâm Sầu nhắn cho Đường Tam nguyên nhân một trong.

Cho nên, ưu tú như vậy hắn, ai có thể tới thông gia, đối với mình tương lai chủng tộc đều là có nhiều chỗ tốt.

Nhưng lúc này có Thiên Dương, Địa Âm hai đại Thiên Tinh Hoàng ở bên cạnh hắn, mặt khác các Hoàng Giả cũng không tốt biểu lộ cái gì, nhưng nhìn xem Đường Tam ánh mắt đều là phi thường sốt ruột, thơm như vậy bánh trái, ai không muốn ăn được?  