 Chương 1090: Hôm nay, ta ở đây tuyển phu! 



 Chương 1090: Hôm nay, ta ở đây tuyển phu!

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mỉm cười nói: "Tốt, chiếm hoàng chi chiến đã kết thúc, như vậy, chúng ta liền muốn bắt đầu lần tranh tài này một cái khác chuyện trọng yếu. Chư vị Chuẩn Hoàng cùng hậu bị Chuẩn Hoàng đều là một đời mới nhân tài kiệt xuất, tương lai chúng ta người nối nghiệp, các ngươi hậu đại cũng đem phi thường trọng yếu. Tiếp xuống hi vọng các ngươi đều có thể chọn trúng chính mình ngưỡng mộ trong lòng đối tượng. Đối với hai vị Chuẩn Hoàng, ta càng phải nói nhiều một câu, các ngươi tu vi hiện tại mặc dù đều đã rất cao, nhưng tương lai muốn thành tựu Hoàng Giả vẫn còn có không ngắn đường muốn đi, trùng kích Hoàng Giả càng là cực kỳ hung hiểm sự tình. Tại lựa chọn phối ngẫu phương diện, các ngươi nhất là phải thận trọng. Một cái tốt phối ngẫu đối với các ngươi thành hoàng sẽ đưa đến cực kỳ trọng yếu tác dụng, thí dụ như, nếu như các ngươi phối ngẫu là tộc ta Bát Vĩ Thiên Hồ, tại độ Thành Hoàng Kiếp thời điểm bọn chúng khí vận sẽ sẽ nương theo các ngươi, chí ít giảm xuống độ kiếp độ khó ba thành trở lên, cơ hồ tất nhiên có thể thành hoàng. Bát Vĩ Thiên Hồ đã có điều động tộc ta khí vận chi năng. Ta Thiên Hồ tộc tu luyện khó khăn, hiện tại Bát Vĩ Thiên Hồ cũng chỉ có bốn vị, đáng tiếc là, tất cả đều là nữ tính. Cận Miểu Lâm, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể đem tộc ta bốn vị Bát Vĩ Thiên Hồ toàn bộ gả cho ngươi là bình thê. Ngươi mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng tự thân năng lực quá mức hỗn tạp, cái này tại độ kiếp thời điểm là tối kỵ, có bốn vị Bát Vĩ Thiên Hồ khí vận tương trợ, ngươi tất nhiên có thể thành hoàng. Chư vị miện hạ thứ lỗi, ta như vậy đề cử cũng không phải là bởi vì tư tâm, các ngươi cũng hẳn là đều hiểu Cận Miểu Lâm thành hoàng đối với chúng ta, thậm chí cả toàn bộ Tổ Đình tầm quan trọng. Ta thông qua khí vận suy tính qua, nếu như Lam Kim Thụ tộc ra Hoàng Giả, nó khống chế lực lượng sinh mệnh chí ít có thể trợ giúp chúng ta mỗi một cái đều sống lâu 500 tuổi."

Lúc đầu Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nghe được Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng muốn cho Đường Tam gả bốn tên Bát Vĩ Thiên Hồ làm vợ lúc đều đã muốn trở mặt, nhưng nghe đến phía sau, lại trầm mặc.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói không sai, đã là Chuẩn Hoàng Đường Tam nếu như thành hoàng, đối với tất cả Hoàng Giả tới nói đều là cực kỳ trọng yếu, vì tất cả Hoàng Giả diên thọ, là Tổ Đình ngưng tụ lực lượng sinh mệnh, nó trình độ trọng yếu quyết không kém hơn Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là Tổ Đình ngưng tụ khí vận. Nhất là bọn hắn những này Hoàng Giả niên kỷ cũng không nhỏ, diên thọ 500 năm, so cái gì đều trọng yếu.

Đường Tam lúc này đã từ nội tâm ảo não bên trong khôi phục lại, nghe Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mà nói, trong lòng của hắn thầm mắng, lão hồ ly này nguyên lai tại chỗ này đợi đây. Khó trách trước đó đến đây hướng mình tốt như thế không có Thiên Hồ tộc nữ tính, cái này khống chế khí vận lão hồ ly sớm đã có chuẩn bị, hơn nữa còn là để mặt khác Hoàng Giả đều không cách nào phản đối dương mưu. Cũng thật là hào phóng, trực tiếp cho mình đến bốn tên Thiên Hồ tộc Bát Vĩ Thiên Hồ.

Có một chút Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói không sai, Thiên Hồ tộc tu luyện là phi thường gian nan, chính hắn liền có Linh Tê Thiên Nhãn, khí vận tu luyện cùng ngộ tính, thiên phú đều không có quan hệ thế nào, trọng yếu nhất chính là vận khí, mà vận khí loại vật này bản thân lại là hư vô mờ mịt, căn bản là không có cách khống chế. Nếu như tương lai Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bởi vì thọ nguyên mà vẫn lạc, kế thừa nó vị trí khẳng định chính là bốn vị này Bát Vĩ Thiên Hồ một trong. Hắn chịu để bốn vị này đều gả cho chính mình, cái kia tương đương với làm cho cả Thiên Hồ tộc cùng mình thông gia, lấy Thiên Hồ tộc tương lai cần nhờ, đây là cực lớn tán thành.

Nhìn xem cái này cười tủm tỉm nhìn xem chính mình lão hồ ly, Đường Tam cũng không nhịn được có chút bất đắc dĩ, đang suy nghĩ muốn thế nào cự tuyệt. Lại có người nói xen vào.

"Chư vị miện hạ, ta mới là lần này tranh tài quán quân, cũng là luận võ chọn rể người đề xuất, có phải hay không hẳn là để ta tới trước tuyển?"  — QUẢNG CÁO —  Nói chuyện không phải người khác, chính là Mỹ Công Tử. Nàng lúc này, nhìn qua sắc mặt mười phần bình tĩnh, làm thứ nhất Chuẩn Hoàng, nàng hiện tại mà nói, liền xem như các Hoàng Giả cũng muốn coi trọng.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cười ha ha một tiếng, nói: "Đương nhiên, lần này đại hội ban sơ vốn chính là vì ngươi chuẩn bị. Có thể nghĩ tốt lựa chọn như thế nào?"

Mỹ Công Tử chuyển hướng dưới núi sân thi đấu phương hướng, từ Đường Tam góc độ chỉ có thể nhìn thấy nàng một cái bên mặt, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, nàng cái kia da thịt trắng noãn phảng phất bị nhuộm đẫm một tầng màu vàng kim nhàn nhạt, xinh đẹp không gì sánh được.

Các vị Hoàng Giả ánh mắt đều nhìn chăm chú ở trên người nàng, mặc dù nàng thành hoàng đối với Tổ Đình tầm quan trọng kém xa Đường Tam, nhưng nàng cũng vẫn như cũ là đệ nhất Chuẩn Hoàng a! Mà lại chuôi kia màu đỏ như máu Thần khí trường kiếm, lần này trong giải thi đấu cho các Hoàng Giả đều lưu lại ấn tượng phi thường khắc sâu. Tương lai nếu như cô nương này dùng cái này thành hoàng, tiền đồ cũng là bất khả hạn lượng, nhất định có thể dẫn đầu Khổng Tước Yêu tộc lại sáng tạo huy hoàng.

Đường Tam lúc này cũng khẩn trương đứng lên, ngay trước nhiều như vậy Hoàng Giả trước mặt, hắn càng không thể cho Mỹ Công Tử bất luận cái gì ám chỉ, nếu như nàng nói ra không tuyển chọn mà nói, cũng không biết Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng còn biết dùng phương thức gì đến bức bách. Nhưng việc đã đến nước này, liền xem như hắn cũng không thể tránh được, ai bảo chính mình thua đâu, không thể không thua a!

"Hôm nay, ta ở đây tuyển phu. Ta chồng tương lai, chỉ có thể cưới một mình ta làm vợ , bất kỳ cái gì mặt khác nữ tính, nếu người nào dám câu dẫn trượng phu ta, là yêu giết yêu, là tinh giết tinh." Nàng đang nói ra lời nói này thời điểm, sát khí lộ ra. Thậm chí phóng xuất ra Sát Thần lĩnh vực uy áp. Này chỗ nào giống như là đang chọn phu, đơn giản giống như là tại biểu thị công khai chủ quyền.

Đường Tam đều cảm giác được trên cổ của mình lông tơ có chút dựng đứng, cùng kiếp trước thời điểm so sánh, một thế này nàng cần phải bá khí nhiều.

Các vị Hoàng Giả cũng là rung động, nghĩ đến trước đó Mỹ Công Tử thiêu đốt huyết mạch kiếm bổ Đường Tam tràng cảnh, liền xem như các Hoàng Giả đều có chút kinh hãi, bọn hắn rất hoài nghi, Mỹ Công Tử còn có nửa câu không nói, cho dù là Hoàng Giả thông đồng nàng chồng tương lai, nàng chỉ sợ cũng dám đồ hoàng.

"Vậy ngươi có thể có chọn tốt?" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hỏi.

Mỹ Công Tử nhẹ gật đầu, nói: "Trượng phu của ta, nhất định phải có thể đi theo bước chân của ta, hơn nữa có thể đối với tộc ta có chỗ trợ giúp. Ta đã chọn tốt."

"Chọn tốt rồi?" Lần này ngay cả Đường Tam cũng không khỏi khiếp sợ, chẳng lẽ nàng sẽ nói ra lựa chọn là nhân loại chính mình? Nói như vậy, tất nhiên sẽ tiếp nhận áp lực cực lớn, liền xem như bị tước đoạt Chuẩn Hoàng đều không phải là không thể nào.

"Ồ? Vậy ngươi chọn là ai? Có thể bị chúng ta thứ nhất Chuẩn Hoàng coi trọng, chắc hẳn nhất định là phi thường ưu tú tồn tại." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cười híp mắt nói ra.

Mỹ Công Tử thản nhiên nói: "Lúc đầu trước đó ta là không có chọn tốt. Còn muốn cảm tạ ngài. Ngài đều chịu lấy bốn vị Bát Vĩ Thiên Hồ đồng thời gả cho hắn, xem ra hắn thật rất ưu tú. Ngài chấp chưởng khí vận, ta tin tưởng ngài lựa chọn nhất định là tốt nhất."

Nghe trước mặt nói, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trên mặt còn ý cười mười phần, nhưng nghe nghe, trên mặt hắn biểu lộ lại là cứng ngắc lại. Khi Đường Tam tiến vào trận chung kết thời điểm, hắn liền đã có chỗ tính toán, nghĩ kỹ nếu không tiếc hết thảy tranh thủ đến cùng Lam Kim Thụ tộc lần này thông gia, lại là tuyệt đối không nghĩ tới, tại thời khắc cuối cùng bị đánh mặt.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Mỹ Công Tử, khắp khuôn mặt là rung động cùng không thể tưởng tượng nổi, theo bản năng đưa tay chỉ mình cái mũi, "Ngươi, ngươi tuyển ta?"

Mỹ Công Tử có chút lạnh lùng nhìn về phía hắn, nói: "Đúng, tuyển ngươi, ngươi không phải thích ta sao? Các vị Hoàng Giả đều cảm thấy ngươi ưu tú như vậy, ngươi cũng coi là có tư cách làm trượng phu của ta."

"Tuyển ta ngươi mới vừa rồi còn chặt ta?" Đường Tam đang giật mình đồng thời, trong lòng vẫn như cũ tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Bổ đến chính là ngươi." Mỹ Công Tử lạnh lùng nói một câu, liền quay đầu không nhìn hắn.

Mỹ Công Tử tuyển hắn, như vậy, chỉ có một khả năng, đó chính là bởi vì nàng đã nhìn ra thân phận của hắn. Ngay cả Đường Tam chính mình cũng không biết chính mình là lúc nào lộ ra sơ hở.

Nhưng lúc này trong lòng không khỏi dở khóc dở cười, nàng nếu nhận ra chính mình, hôm nay còn thiêu đốt sinh mệnh hỏa diễm chặt chính mình, cái kia rõ ràng chính là vì xuất khí a! Trực tiếp để cho mình thắng, tuyển nàng không phải thật tốt sao? Bất quá, hiện tại xem ra, này cũng thành kết quả tốt nhất, nàng tuyển chính mình, tăng thêm vừa rồi cái kia phiên tuyên ngôn, không cần chính mình đến cự tuyệt mặt khác Hoàng Giả thông gia, nàng cái này tương đương với giúp mình đã cự tuyệt.  