 Chương 1091: Cưới ta, ngươi nguyện ý không? 



 Chương 1091: Cưới ta, ngươi nguyện ý không?

"Tốt! Hai vị Chuẩn Hoàng thông gia, chính là lựa chọn tốt nhất. Cũng chỉ có các ngươi lẫn nhau, mới có thể xứng với đối phương." Bất Tử Đại Yêu Hoàng cái thứ nhất mở miệng nói ra, trên mặt đều là vẻ hài lòng.

Hôm qua hắn còn từng tự mình thuyết phục qua Mỹ Công Tử, Mỹ Công Tử còn không tình nguyện đâu, lại không nghĩ rằng hôm nay liền trực tiếp lựa chọn. Nhìn qua giống như là chịu Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng kích thích giống như.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng là mặt mỉm cười nói: "Quả thật không tệ. Cái này Cận Miểu Lâm có tư cách làm ngoại tôn nữ của ta con rể."

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng xác thực nhíu nhíu mày, không hề nghi ngờ Cận Miểu Lâm là lần so tài này bên trong chói mắt nhất tồn tại, nhưng hắn cái này một thân da lam quả thực không thế nào đẹp mắt, hắn là phụ thân, đối với mình nữ nhi chồng tương lai càng xem trọng phải chăng các phương diện đều có thể xứng.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sắc mặt dần dần khôi phục bình thường, một mặt bất đắc dĩ, "Không nghĩ tới a! Thật là chủ quan." Cho dù là hắn, hiện tại cũng không có khả năng lại ngăn cản lần này thông gia. Luận võ chọn rể đại hội người chiến thắng có tuyệt đối quyền lựa chọn, bị lựa chọn đối tượng cũng không thể cự tuyệt. Cho dù là thân là người thứ hai Cận Miểu Lâm cũng không được. Cho nên, căn bản đều không cần hỏi hắn có nguyện ý hay không, Mỹ Công Tử tuyển, hắn nhất định phải làm trượng phu của nàng.

Mà tại cái khác các Hoàng Giả trong mắt, thậm chí là Giang Sâm Sầu trong mắt, bọn hắn đều theo bản năng cho là, Mỹ Công Tử hôm nay đánh lấy không tiếc bất cứ giá nào bộ dáng cũng muốn chiến thắng Đường Tam, mục đích cuối cùng nhất lại là ở chỗ này.

Các nàng đều chỉ có thể là dùng các loại biện pháp để tới gần Đường Tam, thậm chí là các Hoàng Giả cũng đều là cho ra các loại điều kiện. Nhưng Mỹ Công Tử người ta không cần, chỉ cần nàng thắng, cái kia Đường Tam chính là nàng. Chỉ đơn giản như vậy, ta để cho các ngươi tranh cơ hội đều không có.

Mỹ Công Tử ánh mắt từ các vị các Hoàng Giả trên thân đảo qua, "Nếu các vị miện hạ cũng đều duy trì, vậy ta có phải hay không liền có thể xác định?"

"Đương nhiên có thể." Bất Tử Đại Yêu Hoàng khẽ cười nói. Ngay tại lúc này, hắn liền không có nhiều cố kỵ như vậy, cháu nuôi là đệ nhất Chuẩn Hoàng, cháu rể là thứ hai Chuẩn Hoàng, tương lai cũng không phải là một môn Tứ Hoàng, mà là Ngũ Hoàng. Nhất định như mặt trời ban trưa!

Mỹ Công Tử lúc này mới xoay người, lần nữa tới đến Đường Tam bên người, nhìn xem nàng, Đường Tam không biết vì cái gì, trong lòng có chút hoảng. Lúc này đi về sau, chính mình bảo bối này lão bà sẽ làm như thế nào thu thập mình cái này cũng khó mà nói a! Nhìn nàng hôm nay kiếm bổ chính mình thời điểm bộ dáng, thế nhưng là tức giận không nhẹ.

Ngay tại cái này Tổ Đình Nghị Hội sơn trước sơn môn, tại tất cả Yêu Tinh hai tộc các Hoàng Giả cùng tất cả tranh tài người xem chứng kiến dưới. Mỹ Công Tử ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú Đường Tam, nàng thanh âm thanh thúy dễ nghe để toàn trường mỗi người đều có thể rõ ràng nghe được.  — QUẢNG CÁO —  "Cưới ta, ngươi nguyện ý không?" Thứ nhất Chuẩn Hoàng, bá khí lộ bên!

Đường Tam trên mặt biểu lộ có chút quái dị, hình ảnh này không phải là chính mình quỳ một chân trên đất hướng nàng cầu thân sao? Phong cách vẽ này cùng mình trong kế hoạch không giống với a!

Mỹ Công Tử một mực băng lãnh trên khuôn mặt rốt cục toát ra vẻ tươi cười, có chút ngẩng đầu lên, nàng lúc này, tựa như là một cái kiêu ngạo Khổng Tước đồng dạng, hướng Đường Tam vươn tay của mình.

Đường Tam không có trực tiếp dắt tay của nàng, mà là từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một sợi dây chuyền, đeo ở trên cổ của nàng, sau đó mới nắm chặt tay của nàng.

"Nguyện cùng ngươi Kỳ Linh Đồng Sinh, Đồng Sinh Bản Mệnh!"

Mỹ Công Tử khóe môi vểnh lên, lại lườm hắn một cái, sau đó chuyển hướng sân thi đấu phương hướng, lớn tiếng nói: "Từ hôm nay trở đi, hắn liền là người của ta. Các ngươi ai cũng đừng nhớ thương."

Đường Tam lập tức dở khóc dở cười, liền liền tại trận các vị Hoàng Giả phần lớn cũng là vẻ xấu hổ. Đây rõ ràng cũng là nói cho bọn hắn nghe a! Bọn hắn trước đó đều là muốn phương nghĩ cách muốn cùng Đường Tam thông gia đâu.

"Chúc mừng hai vị Chuẩn Hoàng."

"Chúc mừng hai vị Chuẩn Hoàng —— "

Khán giả tiếng chúc mừng nối liền không dứt vang lên, lần này chiếm hoàng chi chiến, bọn chúng thấy tận mắt hai vị này Chuẩn Hoàng sinh ra, bọn hắn đánh bại đông đảo cường địch, cuối cùng thu được tốt nhất thứ tự. Nguyên bản người được lợi lớn nhất hẳn là Đường Tam. Nhưng khi Mỹ Công Tử thông qua luận võ chọn rể đại hội quy tắc, để Đường Tam cưới nàng, nhìn qua nàng cùng Khổng Tước Yêu tộc ngược lại trở thành người được lợi lớn nhất. Khổng Tước Yêu tộc cũng sẽ chưa từng hoàng biến thành hai hoàng, cái này nhất định là cách biệt một trời.

Thứ nhất, thứ hai chọn xong, Từ An Vũ hôm nay không đến, tiếp xuống liền nên là Giang Sâm Sầu tuyển. Nhưng nàng nhưng không có lựa chọn, trực tiếp từ bỏ. Ninh Thần Ân cùng Lam Mạch Thiển vốn chính là vợ chồng.

Chiếm hoàng chi chiến luận võ chọn rể đại hội đến tận đây toàn bộ kết thúc.

Khi Khổng Tước vương phi cùng Tô Cầm nhìn xem tay nắm tay phi thân hạ Tổ Đình Nghị Hội sơn Đường Tam cùng Mỹ Công Tử lúc, đều là một mặt vẻ khiếp sợ.

Cho dù là tại thời khắc này các nàng đã đoán được cái gì, cũng vẫn như cũ là lòng tràn đầy khó có thể tin.

Các nàng đều biết Đường Tam, nhất là Tô Cầm, năm đó Đường Tam hay là tiểu hài tử thời điểm, liền đến cửa hàng trà sữa cùng với nàng mua trà sữa đâu. Nàng tự hỏi đối với Đường Tam hiểu rõ đã coi như là rất sâu, vô cùng rõ ràng năng lực của hắn. Nhưng nàng đoán mười lần cũng đoán không ra gần nhất làm toàn bộ Yêu Tinh đại lục đều phát sinh biến hóa không nhỏ Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, Kiến Mộc thành thành chủ Cận Miểu Lâm vậy mà lại là Đường Tam giả dạng.

Cho nên, khi nhìn xem bọn hắn tay trong tay thời điểm, Tô Cầm nội tâm rung động tột đỉnh. Nàng đối với mình nữ nhi hiểu rất rõ, Mỹ Công Tử đó là thà bị gãy chứ không chịu cong tính cách, quyết không có thể nào bởi vì lợi ích mà thay đổi chính mình lực trường, nhất là về mặt tình cảm. Nàng có thể tuyển Cận Miểu Lâm càng không khả năng là bởi vì Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mấy câu kia, chỉ có một cái khả năng.

"Ngươi, các ngươi. . ."

"Mụ mụ, trở về rồi hãy nói đi." Mỹ Công Tử vội vàng nói, biểu lộ vẫn như cũ là nhàn nhạt, nhưng lại cũng không có buông ra Đường Tam tay.

Rất lâu không có nắm bàn tay nhỏ của nàng, Đường Tam lúc này tâm thần đã hoàn toàn an định lại, trong đầu hoàn thành một lần bổ sung, hẳn là không có tiết lộ cái gì.

Khổng Tước vương phi đối với Đường Tam hiểu rõ muốn ít một chút, lúc này nhìn xem hai người, sao lại không phải khiếp sợ tột đỉnh.

Nó nhịn không được nói: "Tiểu Mỹ, ngươi cũng không nên vì chủng tộc miễn cưỡng chính mình, ngươi có thể thành tựu Chuẩn Hoàng cũng đã là chúng ta Khổng Tước Yêu tộc may mắn lớn nhất."

Mỹ Công Tử khẽ gật đầu, "Mẹ nuôi ngài yên tâm, ta biết ta đang làm cái gì." Nơi này còn không phải chỗ nói chuyện, nàng cũng không tiện nói thêm cái gì.

Ra sân thi đấu, tại Tổ Đình đám thân vệ bảo vệ hạ lên xe ngựa. Đường Tam cũng đi theo lên Khổng Tước Yêu tộc xe ngựa.  — QUẢNG CÁO —  Bốn người ngồi chung một cỗ xe ngựa sang trọng, Tô Cầm vừa muốn mở miệng, Mỹ Công Tử cũng đã hướng nàng dựng lên một cái im lặng thủ thế.

Đường Tam lại là phất phất tay, nhu hòa sinh mệnh năng lượng đem xe ngựa ôm trọn ở bên trong, một tầng sóng nước lưu động, bao lại xe ngựa. Đây là Huyền Vũ Thuẫn lực lượng. Món Thần Khí này trong tay hắn, có thể ứng dụng phương thức vậy liền nhiều lắm.

"Được rồi." Đường Tam nói ra.

Khổng Tước vương phi không hiểu thấu nhìn xem bọn hắn, "Các ngươi đang đánh cái gì bí hiểm. Tiểu Mỹ, ngươi cùng Cận tộc trưởng thật muốn cùng một chỗ? Cái kia. . ."

Đường Tam mỉm cười, nói: "Vương phi, ta cho ngài biến cái ma thuật." Vừa nói, hắn màu da, bộ mặt cơ bắp bắt đầu lặng yên không tiếng động phát sinh biến hóa, liền ngay cả khí tức đều tùy theo thay đổi. Nguyên bản nồng đậm sinh mệnh khí tức biến mất, thay vào đó là một mảnh bình thản.

Khi vương phi nhìn thấy Cận Miểu Lâm đại biến Đường Tam đằng sau, khiếp sợ há to miệng, xem hắn, nhìn nhìn lại Mỹ Công Tử. Nó đúng là đã hoàn toàn nói không ra lời.

Mặc dù biết Đường Tam rất có bản sự, thế nhưng là, nó cũng là tuyệt đối nghĩ không ra hắn có thể đến như vậy một tay. Lắc mình biến hoá, vậy mà trở thành ngay cả Tổ Đình đều đã báo cáo công tác thành công một vị chủ thành thành chủ. Càng là quấy toàn bộ Yêu Tinh đại lục phong vân.

Giết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, Tổ Đình báo cáo công tác trở thành Kiến Mộc thành chính thức thành chủ cùng Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, trợ giúp Lam Kim Thụ tộc trung lập từ đó trở thành tất cả chủng tộc trong mắt bánh trái thơm ngon. Thần kỳ nhất hay là tham gia lần này chiếm hoàng chi chiến.

Cận Miểu Lâm tranh tài các nàng cũng đều nhìn, mắt thấy hắn một đi ngang qua quan trảm tướng, nhưng là, tại trong toàn bộ quá trình này, hắn đều không có sử dụng tới bất luận cái gì nguyên bản Đường Tam phương thức chiến đấu, thế mà còn có thể đi đến cuối cùng, vẫn là thua Mỹ Công Tử.

 