 Chương 1092: Sơ hở từ đâu mà đến? 



 Chương 1092: Sơ hở từ đâu mà đến?

Mỹ Công Tử nhìn thấy hắn lúc này thay đổi bộ dáng, biến trở về Đường Tam dáng vẻ, lúc này mới thật to nhẹ nhàng thở ra, mặc dù nàng mười phần có lòng tin.

Đường Tam nhìn về phía Mỹ Công Tử, cười khổ nói: "Ngươi là thế nào nhìn ra được? Ta tự hỏi không có lộ ra qua sơ hở gì. Lúc đầu nghĩ đến hôm nay cầm quán quân, chiến thắng ngươi đằng sau trực tiếp tuyển ngươi, đây là ổn nhất. Lại không nghĩ rằng ngươi vậy mà trực tiếp liền muốn liều mạng, ngươi thế nhưng là làm ta sợ muốn chết."

"Hừ, đáng đời ngươi, nhiều ngày như vậy đều liên lạc không được ngươi, ngươi biết ta nhiều nữa gấp a? Không đánh ngươi nan giải mối hận trong lòng ta." Mỹ Công Tử tức giận nói.

"Vậy là ngươi làm sao nhận ra ta sao?" Đường Tam cười làm lành nói nói.

Mỹ Công Tử nói: "Là ông ngoại. Hôm qua ông nội nuôi khuyên ta cân nhắc ngươi, bị ta cự tuyệt. Khi đó ông ngoại đúng là hoàn toàn đứng ở ta bên này, khi đó ta liền có chỗ hoài nghi. Sau đó ta lại nhớ lại trước đó tranh tài, cùng ngươi cùng ta mỗi lần nói chuyện với nhau, càng ngày càng có thể xác định. Bởi vì ta đầy đủ hiểu rõ ngươi, ngươi xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc. Ngươi đã nói cũng nhất định sẽ cố gắng đi làm. Ngươi đã đáp ứng ta đến đây dự thi, tự nhiên sẽ tới. Nếu như ngươi thua tranh tài, vậy liền nhất định sẽ ngay đầu tiên liên hệ ta, còn muốn những biện pháp khác. Nhưng ngươi vẫn luôn không có liên hệ ta, ngươi cũng không có khả năng ở trong trận đấu xảy ra chuyện, dù sao ngươi thực lực chân thật còn tại đó đâu. Tỉnh táo lại suy đi nghĩ lại, ta liền đoán được ngươi nhất định là tại ra biên trong đám người, lại thêm càng là đến phía sau tranh tài, ngươi cho thấy năng lực càng ngày càng nhiều, át chủ bài càng giống là tầng tầng lớp lớp. Ta liền đoán được, ngươi có khả năng nhất là Cận Miểu Lâm, mặc dù rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng ta cũng không nghĩ đến, người khác tự nhiên cũng nhìn không ra. Ta hôm nay thiêu đốt huyết mạch bổ ngươi một kiếm, cuối cùng xác định, ngươi chính là. Một cái là nhìn ngươi có bỏ được hay không để cho ta thiêu đốt lực lượng sinh mệnh, một cái khác cũng là dùng Tu La Thần Kiếm đến nhận ngươi. Mặc dù chỉ là bổ vào cái thuẫn của ngươi bên trên, nhưng kiếm ý của ta tại loại này trạng thái bộc phát bên dưới khoảng cách gần cảm thụ khí tức của ngươi, nó liền đã xác định là ngươi. Ngươi là Đường Tam, Tu La Thần Kiếm vô luận như thế nào cũng không đả thương được ngươi, nếu như không phải, ta liền đánh chết Cận Miểu Lâm."

Đường Tam nói: "Quả nhiên là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nơi đó xảy ra vấn đề, đúng vậy, chỉ có hắn biết thân phận của ta. Cho nên nói, có người biết bí mật, liền vĩnh viễn sẽ không trở thành chân chính bí mật. Đừng nóng giận, chiếm hoàng chi chiến vạn chúng chú mục, nếu như ta ở trước mặt ngươi bại lộ thân phận, chúng ta tại trên đấu trường gặp được, hoặc là giao thủ, cũng hoặc là là ta bị những tuyển thủ khác chèn ép thời điểm, ngươi rất dễ dàng sẽ lộ tẩy. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khống chế toàn bộ đại lục khí vận, cảm giác lực cực kỳ cường đại, một chút nhỏ xíu mánh khóe cũng có thể bại lộ."

"Hừ!" Mỹ Công Tử cơn giận còn sót lại chưa tiêu quay đầu hướng một bên, nhưng tay bị hắn cầm lại là nắm thật chặt.

Nàng lại làm sao không biết lần so tài này bên trên Đường Tam thừa nhận áp lực muốn so nàng lớn hơn. Không có khả năng thi triển tự thân am hiểu năng lực còn muốn khắc địch chế thắng là bực nào khó khăn? Phía sau tranh tài, vì có thể làm cho nàng không đụng tới Từ An Vũ càng là song sát đối thủ. Vì nàng cuối cùng trở thành Chuẩn Hoàng hộ giá hộ tống.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam cũng là nắm chặt tay của nàng, nhìn về phía ngồi tại đối diện, cho tới giờ khắc này cũng còn không có từ trong lúc khiếp sợ hoàn toàn khôi phục như cũ hai vị mẫu thân, nụ cười trên mặt càng phát ra nồng nặc, "Thời khắc gian nan nhất đã qua. Tương lai, không còn có ai có thể khống chế vận mệnh của chúng ta. Thành hoàng ngày, chính là chúng ta lên trời thời điểm."

Mỹ Công Tử quay đầu, nhìn xem tinh thần phấn chấn hắn, trên mặt giận dữ rốt cục biến mất.

Đúng vậy, đã song song thành tựu Chuẩn Hoàng bọn hắn, nguy cơ diệt hết.

"Chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?" Mỹ Công Tử hướng Đường Tam hỏi.

Đường Tam nói: "Các ngươi mau chóng trở về Gia Lý thành. Bên kia hẳn là cũng chuẩn bị không sai biệt lắm, làm tốt tiếp chúng ta tộc nhân truyền tống di chuyển hải ngoại chuẩn bị. Sau đó tại Gia Lý thành chờ ta."

Mỹ Công Tử lập tức trong lòng quýnh lên, "Ngươi không theo chúng ta cùng một chỗ trở về sao? Lại phải tách ra?"

Đường Tam nói: "Không biết, yên tâm đi. Ta mặc dù không có khả năng cùng các ngươi cùng một chỗ trở về, nhưng ta cam đoan, mỗi ngày đều sẽ truyền tống đến bên cạnh ngươi cùng ngươi một hồi. Ta hiện tại còn không thể rời đi Tổ Đình. Sau đó phải chuẩn bị Lam Kim Thụ tộc trung lập sự tình, dạng này sẽ để cho ta tại Tổ Đình địa vị cao hơn. Tương lai ta thành hoàng thời điểm độ kiếp, động tĩnh sẽ phi thường lớn, cũng sẽ rất khó khăn. Đến lúc đó, còn cần một chút Hoàng Giả trợ giúp mới có thể càng thêm thuận lợi. Cho nên, Cận Miểu Lâm thân phận này còn muốn tiếp tục dùng xuống đi. Đồng thời, ta cũng sẽ điều động Lam Kim Thụ tộc đến hải ngoại đi, trợ giúp nhân loại tăng lên sinh mệnh năng lượng. Ta ở trên đấu giá hội mua được cây kia Hoàng Thiên Trụ cũng rất trọng yếu, ta muốn từ đó rút ra ra có thể trợ giúp chúng ta nhân loại phương thức tu luyện. Ta đem cái này mấy món chuyện làm xong, liền lấy Cận Miểu Lâm thân phận, danh chính ngôn thuận đi Gia Lý thành cưới ngươi. Sau đó chúng ta súc tích lực lượng chuẩn bị độ kiếp thành hoàng."

"Độ kiếp không cần nóng vội đi. Các ngươi cũng còn tuổi trẻ, làm nhiều tích lũy. Ta nghe nói Thành Hoàng Kiếp là phi thường nguy hiểm." Tô Cầm mở miệng nói ra.

Đường Tam nói: "Độ kiếp nhìn thời cơ. Ta độ kiếp cùng với những cái khác Hoàng Giả còn khác biệt, chỉ có tại thời cơ đến thời điểm mới có thể nhất cử thành công. Tiểu Mỹ dung hợp Tu La Thần Kiếm, nàng độ kiếp cũng cùng ta tình huống không sai biệt lắm. Trong vòng một năm, chúng ta hẳn là nhất định phải độ kiếp rồi."

Tô Cầm trong lòng xiết chặt, "Một năm, ngắn ngủi như thế sao?"

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "A di ngài yên tâm, ta sẽ làm tốt vạn toàn chuẩn bị. Bằng vào cái này Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền, đến lúc đó ta hẳn là có thể cùng Tiểu Mỹ cùng một chỗ độ kiếp, cùng nhau trông coi."

Tô Cầm còn muốn nói nữa cái gì, Khổng Tước vương phi lúc này lại mở miệng nói: "Muội muội, ngươi còn có cái gì có thể lo lắng? Hắn đều có thể biến thành Cận Miểu Lâm, đem đương thời tất cả Hoàng Giả đùa nghịch xoay quanh, càng là trở thành nhất là chạm tay có thể bỏng chủ thành thành chủ, lấy nhân loại thân phận trở thành Chuẩn Hoàng, còn có chuyện gì hắn làm không được sao?"

Khổng Tước vương phi hiện tại chỉ cảm thấy chính mình tam quan đều đã bị lật đổ. Trong đầu nhớ lại trong khoảng thời gian này đến nay Cận Miểu Lâm chỗ biểu hiện ra đủ loại, lòng tràn đầy bên trong đều là không nói gì.

Chính nó trượng phu liền đã phi thường cơ trí, chính là đại tài. Nhưng cùng trước mắt vị này so sánh, cũng tuyệt đối là tiểu vu gặp đại vu. Mặc dù nó không biết Đường Tam là như thế nào làm được, nhưng ở trong đó muốn đối mặt khác biệt Hoàng Giả, đối mặt vô số nan đề. Nhưng hắn nhưng là như thế một đường đi tới, nhất là tại chiếm hoàng chi chiến loại này vạn chúng chú mục giải thi đấu bên trong, hắn vậy mà đều có thể thành thạo điêu luyện, tại không sử dụng tự thân chân chính năng lực tình huống dưới còn có thể không ngừng chiến thắng đối thủ, hắn làm ra đến hết thảy, trừ không thể tưởng tượng nổi hay là không thể tưởng tượng nổi.

Tô Cầm thở sâu, sáng sủa cười một tiếng, nói: "Đúng vậy a, ta là thật buồn lo vô cớ. Đường Tam ngươi làm hết thảy, thật sự là để cho ta không cách nào hình dung."  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam ánh mắt trở nên sâu thẳm mấy phần, "Trước đó ra ngoài du lịch, ta xuyên qua Vô Tận Lam Hải, tại Nhật Thần đế quốc lại trải qua một ít gì đó, tích lũy ngày càng thâm hậu. Lần này chiếm hoàng sau chiến đấu, sẽ không có quá lớn không thể đối kháng xuất hiện."

Mỹ Công Tử nói: "Phía sau thời gian an bài như thế nào? Ngươi chừng nào thì chính thức đến Gia Lý thành?"

Đường Tam nói: "Ta đại khái sẽ ở Tổ Đình lưu lại một tháng, cùng các Hoàng Giả thương lượng Lam Kim Thụ tộc như thế nào bảo trì trung lập sự tình. Sau đó về trước Lam Kim Thụ tộc một chuyến, đem chuyện đã định, chính thức để Lam Kim Thụ tộc bắt đầu tiến vào trung lập. Các ngươi sau khi trở về, cũng làm cho Tiêu Hà thủ tướng chuẩn bị sẵn sàng. Ta dự tính khoảng ba tháng thời gian, sẽ đến Gia Lý thành chính thức cầu hôn. Khoảng sáu tháng bắt đầu chỉnh thể di chuyển, trợ giúp chúng ta tộc nhân di dân hải ngoại, có sáu tháng này làm chuẩn bị hẳn là không sai biệt lắm, chúng ta hải ngoại Kiến Mộc thành hẳn là cũng có thể dung nạp. Sau đó ta sẽ cùng ngươi tại hải ngoại tu luyện, dạy bảo tộc nhân mới phương pháp tu luyện , chờ đợi thời cơ độ kiếp thành hoàng."

Mỹ Công Tử nhẹ gật đầu, đối với Đường Tam an bài, nàng đương nhiên không có điều gì dị nghị.

"Ngươi làm việc của ngươi, tại Tổ Đình trong khoảng thời gian này cũng đừng có truyền tống đến bên cạnh ta tới, để tránh bị phát hiện, gây bất lợi cho ngươi." Mỹ Công Tử nhẹ nhàng nói ra.

 