 Chương 1093: Càng ngày càng gần 



 Chương 1093: Càng ngày càng gần

Thật vất vả trùng phùng, nàng đối với hắn đương nhiên là vạn phần không bỏ, có thể Đường Tam lấy Cận Miểu Lâm thân phận thân ở Tổ Đình, tùy thời vẫn sẽ có nguy hiểm. Thường xuyên truyền tống tự nhiên dễ dàng lộ ra sơ hở.

"Ta sẽ an bài tốt, yên tâm đi." Đường Tam ôn nhu phải xem lấy nàng.

Đi theo nàng trùng sinh đi vào vị diện này, đưa nàng mang về một nhà đoàn tụ là đệ nhất sự việc cần giải quyết, hiện tại, khoảng cách mục tiêu này đã càng ngày càng gần. Đã càng ngày càng ít có có thể ngăn cản lực lượng của bọn hắn. Còn có cái gì so đây càng mỹ hảo đây này?

Lần này chiếm hoàng chi chiến, đối với Đường Tam ảnh hưởng cũng rất lớn, lực lượng thần thánh, sinh diệt chi lực, cái này trên thực tế đều là thuộc về Thần giới phạm trù. Hắn sở dĩ có thể lĩnh ngộ, là bởi vì thực lực bản thân càng ngày càng tiếp cận trở về, kiếp trước đủ loại ảnh hưởng bắt đầu biến lớn . Chờ đến thành hoàng thời điểm, hắn kiếp trước năng lực liền đem triệt để trở về, mà bây giờ, hắn cần phải làm là chỉnh lý tốt tại vị diện này đoạt được, chuẩn bị kết nối kiếp trước hết thảy.

Chiếm hoàng chi chiến trên thực tế với hắn mà nói so thành hoàng còn muốn phức tạp, hắn cái kia nhìn như từng tràng trùng hợp thắng lợi, lần nào không phải lo lắng hết lòng. Không có khả năng chân chính sử dụng năng lực của mình, còn muốn chiến thắng đối thủ, như thế nào mặt ngoài nhìn qua dễ dàng như vậy?

Mà chờ hắn đằng sau trùng kích Hoàng Giả thời điểm, vậy liền có thể cũng không còn điều gì cố kỵ, chân chính đem lực lượng của mình bộc phát ra.

Xe ngựa lúc này đã đi tới Bạch Hổ khách sạn. Hai bên đường phố đều đứng đầy người, tiếng hoan hô liên tiếp.

Chiếm hoàng chi chiến cuối cùng kết thúc, cuối cùng Chuẩn Hoàng xếp hạng cũng đã đi ra, Khổng Tước Yêu tộc Mỹ Công Tử càng là cùng Lam Kim Thụ tộc Cận Miểu Lâm thông gia, tin tức này có thể nói đối với toàn bộ Tổ Đình, thậm chí cả toàn bộ đại lục đều sẽ sinh ra sâu xa ảnh hưởng.

Đường Tam cùng Mỹ Công Tử tuần tự xuống xe ngựa, hướng đám người chung quanh chào hỏi đằng sau liền tiến vào trong tửu điếm. Đường Tam không cùng theo Mỹ Công Tử lên tới tầng cao nhất. Hiện tại loại thời điểm này, hắn vẫn là phải tận khả năng bảo trì cùng Mỹ Công Tử ở giữa khoảng cách, để tránh gây nên hoài nghi.

Đường Tam trở lại gian phòng của mình, lập tức ngưng thần, thần thức phóng thích, hướng phía Tổ Đình phương xa tìm kiếm.  — QUẢNG CÁO —

Đổi trước đó, hắn sẽ không làm như vậy, trong tổ đình có được thần thức Vương giả trở lên cường giả đếm không hết, nhưng ở Hoàng Giả trấn giữ nơi này ai dám tuỳ tiện dùng thần thức cự ly xa tìm kiếm? Một khi quấy rối đến Hoàng Giả, vậy liền cách cái chết không xa.

Nhưng bây giờ thân phận của hắn đã khác biệt, đã trở thành Chuẩn Hoàng hắn, chẳng những bị được phép có thể tại Tổ Đình phi hành, cố kỵ cũng liền ít hơn nhiều.

"Miện hạ, ngài hiện tại có được hay không?" Rất nhanh, Đường Tam thần thức đã tìm được mục tiêu của mình.

"Ừm." Một bên khác truyền đến một tiếng không vui thanh âm.

"Vậy ta hiện tại đi bái kiến ngài." Đường Tam lập tức nói ra.

"Ừm." Lại là một tiếng hừ nhẹ.

Đường Tam đổi một bộ quần áo, dùng áo choàng che lại tướng mạo của mình, lặng yên trừ Bạch Hổ khách sạn. Rất nhanh, hắn liền đi tới trong một tòa cung điện.

Trong cung điện trống rỗng. Một bóng người đứng ở nơi đó, đưa lưng về phía cửa phương hướng, đứng chắp tay.

"Miện hạ." Đường Tam có chút khom người thăm hỏi.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng quay người trở lại, trên khuôn mặt của hắn vẫn như cũ giống như có mây mù bao phủ đồng dạng thấy không rõ bộ dáng, nhưng trên cảm xúc hiển nhiên không thế nào tốt.

Đường Tam không có nhiều lời, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Trọn vẹn sau nửa ngày, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mới thở dài một tiếng, nói: "Chúng ta những này đa mưu túc trí gia hỏa lại bại bởi một vị tiểu cô nương, đây đúng là ai cũng không nghĩ tới. Ngay cả Thiên Hồ đều tính sai, ta cũng không có gì tốt so đo. Nhưng là, cái này lại phá hủy chúng ta hoàn chỉnh kế hoạch."

Hắn không hỏi Đường Tam, nếu như không phải Mỹ Công Tử lựa chọn hắn sẽ như thế nào lựa chọn, bởi vì hiện tại hỏi cái này chủng vấn đề đã không có ý nghĩa.

Chiếm hoàng chi chiến cái này ngắn ngủi thời gian một tháng, trước mắt vị này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng trưởng thành đã ngay cả hắn cũng dần dần đã bình ổn này một ít thái độ đến đối mặt.

Đường Tam cười khổ nói: "Ta cũng không nghĩ tới có thể như vậy . Bất quá, miện hạ ngài yên tâm, ta trước đó hứa hẹn nhất định chắc chắn. Chỉ cần Cận Miểu Lâm thành hoàng, mai thứ nhất Lam Kim Quả nhất định vì ngài dâng lên." Ân, là Cận Miểu Lâm thành hoàng, cùng ta Đường Tam không có quan hệ gì.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng khoát khoát tay, nói: "Ta còn có chút năm việc tốt, cái này cũng không gấp. Ta trước đó để sâm sầu nhắn cho ngươi, cũng không chỉ là vì tranh thủ cùng ngươi thông gia. Cũng là thực tình hi vọng xuất hiện tình huống như vậy. Nếu như tương lai, ngươi có thể trở thành Tổ Đình chi chủ, trong mắt của ta, vô luận là đối với Tổ Đình, hay là đối với toàn bộ Yêu Tinh đại lục hai tộc tới nói đều là đại hảo sự. Chúng ta vị diện này, tài nguyên đầy đủ phong phú, mới có thể thành tựu chúng ta những này Hoàng Giả. Nhưng là, vô luận là chúng ta muốn tiến thêm một bước, hay là vị diện muốn tiến thêm một bước, đều không phải là thuần túy khí vận có khả năng kéo theo. Khí vận chỉ là cực hạn tại chúng ta vị diện khí vận, chân chính có thể làm cho vị diện tiến hóa, là cần càng thêm hạch tâm lực lượng."

"Ngươi cũng biết ta cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng quan hệ trong đó, chúng ta thường xuyên sẽ ở cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận, đến tột cùng cần như thế nào lực lượng mới có thể mang theo vị diện hoàn thành tiến hóa đâu? Ta chí dương cùng nàng chí âm nếu như có thể đúng nghĩa dung hợp, hẳn là có thể xuất hiện một chút Đại Đạo bản nguyên hoặc là tầng thứ cao hơn, siêu việt hiện hữu lực lượng. Nhưng phần này dung hợp thật sự là quá khó khăn. Mà lần này trong giải thi đấu, ngươi chỗ dung hợp ra sinh diệt chi lực lại làm cho ta thấy được một tia hi vọng. Đó là không thua chúng ta Âm Dương dung hợp, cũng đồng dạng có chút bắt được đại đạo lực lượng của quy tắc. Tiếp đó, ngươi muốn ở phương diện này nhiều bỏ công sức, nhưng có chỗ cần, chí ít Nhật Thần đế quốc bên này sẽ tuyệt đối ủng hộ ngươi. Nếu như ngươi có thể đem cái này sinh diệt chi lực khống chế tốt, như vậy, tương lai Tổ Đình chi chủ trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác. Ngươi trong chủng tộc lập là thần lai chi bút, cái này khiến Thiên Vũ đế quốc bên kia tương lai lực cản cũng sẽ không lớn lắm. Nhưng là, ngươi vẫn là phải coi chừng, không thể được tra đạp sai."

Nghe Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng phân tích, Đường Tam trong lòng hơi rung, vị này không hổ là đương kim cường đại nhất Hoàng Giả, ánh mắt quả nhiên độc ác.

"Vâng, miện hạ." Đường Tam đáp ứng một tiếng.  — QUẢNG CÁO —

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thở dài nói: "Có lẽ, không thể thông gia thành công cũng là chuyện tốt. Lúc ấy, tại Thiên Hồ nói ra muốn lấy bốn vị Bát Vĩ Thiên Hồ phụ trợ ngươi thời điểm, ta đều nói không ra phản đối tới. Nếu như ngươi thông gia đối tượng là sâm sầu, chắc chắn đánh lên chúng ta nhãn hiệu. Tương đối mà nói, Thiên Hồ mặc dù chấp chưởng Thiên Vũ đế quốc, nhưng trên thực tế bởi vì nó điều khiển khí vận nguyên nhân, hay là tương đối trung lập, lại càng dễ bị các phương tán thành. Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn khẳng định so ta thật buồn bực, nguyên bản tự nhận là mười phần chắc chín sự tình, lại bị một vị tiểu cô nương cho quấy nhiễu. Gia Lý thành nha đầu này không phải bình thường. Về sau ngươi cùng nàng kết thân đằng sau, nhất định phải tận khả năng chưởng khống lấy nàng, nhất định có thể trở thành ngươi cực lớn trợ lực, ta tin tưởng lấy thủ đoạn của ngươi, không khó lắm làm đến a?"

Đường Tam sờ lên cái mũi, khác hắn có thể, nhưng mình lão bà, hắn thật đúng là không dám nói, ai bảo hắn quá yêu nàng đây?

"Miện hạ, ta hết sức nỗ lực."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng không vui nói: "Cái gì gọi là hết sức nỗ lực? Một nhà không quét dùng cái gì quét thiên hạ? Ta không tin ngươi ngay cả chút chuyện này đều làm không được. Nàng cái kia Thần khí mặc dù lợi hại, nhưng thủ đoạn của ngươi chẳng lẽ ít. Ngay cả chúng ta đều bị ngươi giấu diếm được đi, không nghĩ tới ngươi vậy mà thu được Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng truyền thừa. Chỉ cần điểm này, cũng đủ để cho ngươi tương lai địa vị cao cả."

"Tiếp xuống Tổ Đình sẽ chính thức xác nhận tộc ngươi trung lập địa vị, ngươi có gì cần ta giúp ngươi nói lên bây giờ nói."

Đường Tam lập tức nói: "Tổ Đình hẳn là sẽ yêu cầu ta tại trung lập đằng sau lưu tại trong tổ đình a?"

"Ừm, đó là đương nhiên. Không có thành hoàng trước đó, sẽ không để cho ngươi tuỳ tiện rời đi. Thành hoàng đằng sau, càng phải tọa trấn Tổ Đình. Ngươi không có nghe Thiên Hồ nói sao? Chúng ta những lão gia hỏa này tương lai kéo dài tính mạng liền dựa vào ngươi."

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Phương diện này ta không có vấn đề, nhưng vẫn là hi vọng Tổ Đình có thể tốt hơn bảo đảm tộc ta tộc nhân tiến về các đại chủ thành an toàn. Đây là quan trọng nhất."  