 Chương 1094: Quy tắc 



 Chương 1094: Quy tắc

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng vuốt cằm nói: "Cái này ngươi không cần lo lắng, có ngươi lần này trên giải thi đấu biểu hiện, Lam Kim Thụ tộc hiện tại là tuyệt đối bánh trái thơm ngon, Tổ Đình cũng sẽ yêu cầu , bất kỳ cái gì một tòa chủ thành cũng phải có đủ cường đại lực lượng thủ hộ tộc nhân của các ngươi. Chí ít điều động Đại Yêu Vương trở lên cấp độ cường giả hai tên đưa đón ngươi tộc tộc nhân, thậm chí không bài trừ Hoàng Giả tự mình hộ tống. Cho nên, phương diện an toàn nhất định là có thể có chỗ bảo hộ."

Đường Tam nghe vậy vui vẻ nói: "Vậy liền không thể tốt hơn."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Chính ngươi đối với thành hoàng có ý nghĩ gì? Ngươi có biết cấp 11 cùng cấp 12 khác nhau ở đâu?"

Đường Tam trong lòng hơi động, nói: "Còn xin miện hạ dạy ta."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Thành tựu Vương giả thời điểm, đụng chạm đến chính là pháp tắc, mà thành tựu Hoàng Giả, đụng chạm đến thì là quy tắc. Là chạm đến bản vị diện hạn mức cao nhất. Nhưng là, lại không thể chạm đến quá nhiều, bằng không mà nói, liền sẽ dung nhập vào quy tắc bên trong. Thụ Tổ năm đó chính là dung nhập quá nhiều quy tắc, để cho mình hóa thành quy tắc, lúc này mới triệt để dung nhập vị diện, trở thành vị diện một bộ phận. Nhưng lúc đó, liền sẽ chỉ còn lại có bản năng, đây là chúng ta muốn tránh khỏi. Đối với chúng ta mà nói, thà rằng tử vong cũng không hy vọng dung nhập vị diện. Hoàng Giả tại sau khi tử vong, còn có nhất định chuyển kiếp khả năng, nhưng nếu như dung nhập vị diện, như vậy, trừ phi vị diện có tiến nhanh hóa, bằng không mà nói, liền vĩnh viễn đều phải ngơ ngơ ngác ngác tồn tại."

"Bởi vậy, coi ngươi muốn thành hoàng thời điểm, liền muốn trước hiểu rõ chính mình muốn chạm đến quy tắc là cái gì, chỉ có như vậy, mới có thể tìm được chính mình thành hoàng chi lộ. Ngươi nguyên bản thành hoàng chi lộ là xác định, đó chính là đi theo Thụ Tổ bước chân, chỉ cần đừng đạt tới hắn cái kia cấp độ là có thể. Nhưng bây giờ, ngươi truyền thừa Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng truyền thừa, lại lĩnh ngộ sinh diệt chi lực, lực lượng thần thánh. Như vậy, ngươi có thể lựa chọn cũng liền trở nên nhiều hơn. Mặt khác hết thảy đều muốn vì ngươi cuối cùng lựa chọn làm cống hiến, tiến hành phụ trợ . Chờ ngươi chạm đến quy tắc thời điểm, không thể dao động, nhất định phải kiên trì như một, lúc này mới có thể thuận lợi hơn vượt qua Thành Hoàng Kiếp."

Đường Tam khẽ vuốt cằm. Hắn mặc dù là một đời Thần Vương, nhưng đã từng chỗ Thần giới cấp độ cùng vị diện này không giống với. Muốn khôi phục đã từng tu vi, đối với hắn mà nói, đầu tiên trước muốn tại vị diện này thành tựu Hoàng Giả mới được, mà thành tựu Hoàng Giả cần có, chính là như là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói như vậy, đụng chạm quy tắc.

"Đa tạ miện hạ chỉ điểm." Đường Tam khom mình hành lễ, "Miện hạ, ta sẽ mang lĩnh trưởng già bọn họ trở về trong tộc, là trung lập chuẩn bị sẵn sàng. Cũng sẽ chọn lựa tốt tiến về các đại chủ thành trưởng lão. Ngài lần trước nói muốn muốn đi tiếp Thụ Tổ, không biết phải chăng là cùng ta cùng nhau đi tới?"

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hơi trầm mặc một chút về sau, nói: "Ta vẫn là trước không đi. Nguyên bản đi tiếp Thụ Tổ, là hy vọng có thể tìm kiếm một chút thời cơ. Nhưng từ trên người ngươi, ta lại thấy được càng lớn thời cơ . Chờ ngươi thành hoàng đằng sau, ta làm tiếp quyết đoán đi. Ngươi không cần nóng vội, muốn thành hoàng, nhất định phải hậu tích bạc phát. Lần này ngươi mặc dù là thứ hai thuận vị Chuẩn Hoàng, nhưng ngươi không cần cân nhắc nhiều như vậy, chính mình tiến bộ dũng mãnh, cần bất luận tài nguyên gì đều có thể nói rõ với Tổ Đình, Tổ Đình sẽ dành cho ngươi toàn lực ủng hộ. Vô luận là khí vận hay là phương diện khác, đều là giống nhau. Chính như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói như vậy, ngươi hẳn là mấy ngàn năm nay Tổ Đình hy vọng nhất có thể thuận lợi thành hoàng tồn tại. Bởi vậy, ngươi có thể không cố kỵ gì anh dũng hướng về phía trước."  — QUẢNG CÁO —

"Đúng!" Đường Tam đáp ứng một tiếng.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Ngươi là chuẩn bị thành hoàng trước đó cùng cái kia Mỹ Công Tử thành thân, hay là lựa chọn thành hoàng đằng sau lại thành thân?"

Đường Tam sửng sốt một chút, nói: "Cái này có quan hệ gì a?"

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Đương nhiên là có. Nếu như không có biến hóa khác, ta đề nghị ngươi thành hoàng trước đó liền cùng nàng thành thân tương đối tốt, dạng này tại thành hoàng thời điểm, càng có thể cùng nhau trông coi. Ngươi đưa nàng cái kia Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền, cũng hẳn là có loại suy nghĩ này đi. Nàng thành hoàng hẳn là so ngươi dễ dàng, thanh kiếm kia chính là nàng nói. Nàng đụng vào, hẳn là cùng loại với chính nghĩa cùng thẩm phán loại hình quy tắc. Chuôi kia Thần khí trường kiếm không thể coi thường, liền xem như chúng ta, đều có thể cảm nhận được nó mang tới uy hiếp. Điểm này ngươi có thể hảo hảo lợi dụng."

"Ta hiểu được . Chờ đến trung lập sự tình ổn định lại đằng sau, ta liền tiến về Gia Lý thành chính thức cầu hôn . Chờ chúng ta thành thân thời điểm, còn muốn xin mời miện hạ đến đây chủ trì."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng than nhẹ một tiếng, "Tiểu nha đầu kia quá tinh minh rồi, bằng không mà nói, kỳ thật sâm sầu làm cho ngươi cái bình thê cũng không phải không được. Nếu như ngươi có thể có biện pháp thuyết phục nàng, ngược lại là có thể hưởng thụ tề nhân chi phúc."

Đường Tam linh hồn rùng mình một cái, cười khổ nói: "Hôm nay ngài cũng nhìn thấy, ta đoán chừng quá sức. Muốn thuyết phục nàng cũng không phải một chuyện dễ dàng."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tức giận: "Nam nhân nên cứng rắn thời điểm muốn cứng một chút."

Đường Tam trong lòng tự nhủ, ngươi đây là đứng đấy nói chuyện không đau eo.

Cáo biệt Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, Đường Tam một lần nữa trở về Bạch Hổ khách sạn. Hắn đến đây gặp Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng là vì hòa hoãn quan hệ. Tại không có thành hoàng trước đó, hắn còn cần Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trong nội bộ Tổ Đình duy trì. Dạng này sẽ để cho hắn thời điểm độ kiếp sẽ thuận lợi nhiều, thời khắc mấu chốt cũng có thể có người đứng tại bên cạnh mình.

Tinh Quái tộc bên này nếu như có thể có Thiên Dương, Địa Âm hai vị này duy trì, Yêu Quái tộc bên này có Bạch Hổ, không chết, Tinh Phượng ba vị Đại Yêu Hoàng. Như vậy, toàn bộ thế cục liền hoàn toàn ở trong lòng bàn tay.

Thành hoàng chỉ là bước đầu tiên, trở về Thần Vương mới là chuyện trọng yếu nhất. Đường Tam có lòng tin hiện tại đối mặt bất luận cái gì Hoàng Giả, đơn nhất Hoàng Giả, cho dù là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cường giả như vậy muốn giết hắn cũng cơ hồ là không thể nào. Hắn hiện tại muốn tránh khỏi chính là bị Hoàng Giả vây công. Cho nên, Tổ Đình bên này quan hệ vẫn là phải xử lý tốt.

Trở lại Bạch Hổ khách sạn, Đường Tam lúc này mới leo lên tầng cao nhất. Mặt ngoài nhìn lại, là chính thức tiếp Mỹ Công Tử.

Cửa phòng mở ra, mở cửa là Mỹ Công Tử chính mình, bốn mắt nhìn nhau, Đường Tam mỉm cười nói: "Vị hôn thê, ngươi tốt nha."

Mỹ Công Tử khuôn mặt đỏ lên, lườm hắn một cái, quay người trước hướng trong phòng đi đến.

Tại cái này vô cùng quen thuộc bình tầng bên trong, không chỉ là Khổng Tước vương phi cùng Tô Cầm đều tại, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng tới.

Lúc này Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khắp khuôn mặt là dáng tươi cười, hiển nhiên là tâm tình thật tốt, nhìn thấy hóa thân Cận Miểu Lâm Đường Tam đến, hắn nhịn không được cười chỉ chỉ hắn, nói: "Tiểu tử a tiểu tử, ngươi là thật đi. Một lần lại một lần để cho ta lau mắt mà nhìn."  — QUẢNG CÁO —

"Gặp qua ông ngoại." Đường Tam khẽ cười nói, miện hạ đều không gọi. Hiện tại Mỹ Công Tử có thể nói đã là hắn chính thức vị hôn thê, trực tiếp gọi ông ngoại cũng không có gì không đúng.

"Tốt, tốt, tốt!" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cười ha ha, "Hôm nay thật là ta gần nhất năm trăm năm qua vui vẻ nhất một ngày. Không chỉ là mắt thấy tôn nữ bảo bối của ta muốn thành hoàng, hơn nữa còn thấy được Thiên Hồ tên kia ăn quả đắng. Hắn nào giống như là ăn con ruồi chết đồng dạng dáng vẻ, có thể thực là rất có ý tứ."

Đường Tam cũng không nhịn được vì đó mỉm cười.

Mỹ Công Tử lại là tức giận: "Nói không chừng có ít người không có thể lấy đến bốn vị Bát Vĩ Thiên Hồ yêu nữ chính ảo não đâu đi. Ngài thế nhưng là không thấy được, hôm nay cái kia sáng sớm, nhiều thiếu nữ yêu tinh vây quanh người ta, đều là ôm ấp yêu thương dáng vẻ. Người ta càng là ai đến cũng không có cự tuyệt đâu."

"Oan uổng, coi là thật oan uổng a!" Đường Tam vội vàng kêu oan, "Tâm ta không lớn, chỉ có thể chứa đựng một cái ngươi, nơi nào còn có địa phương khác? Vô luận kiếp trước kiếp này hay là tương lai, cũng sẽ không cải biến."

Mỹ Công Tử khuôn mặt đỏ lên, vểnh lên môi đỏ hừ một tiếng, nhưng trong mắt đẹp cũng đã tràn đầy ý cười.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Bất kể nói thế nào, lần này chiếm hoàng chi chiến có thể nói là lấy hoàn mỹ phương thức hoàn tất. Thiên Hồ chỉ trích tôn nữ của ta, lần này cũng tại tôn nữ của ta trên thân ăn quả đắng. Cũng coi là báo thù. Tiếp đó, các ngươi nhất định phải điệu thấp một chút, đừng lại có cái gì động tĩnh quá lớn, chính là hậu tích bạc phát , chờ đợi thành hoàng là được. Tổ Đình phương diện sẽ dành cho các ngươi đầy đủ duy trì . Chờ các ngươi chuẩn bị không sai biệt lắm, liền có thể tiến vào Tổ Đình hạch tâm nhất căn cơ sở tại, tiến hành quy tắc cảm ngộ. Xác định quy tắc của mình, là thành hoàng mấu chốt."  