 Chương 1095: Trở về trước đó 



 Chương 1095: Trở về trước đó

Đường Tam nhẹ gật đầu, "Ta vừa rồi đi gặp Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, hắn cũng nâng lên quy tắc. Tiểu Mỹ quy tắc có thể dựa theo Thần Kiếm phương hướng, dù sao, Thần Kiếm chính là nàng hạch tâm. Quy tắc của ta còn phải đợi ta điều chỉnh một chút tự thân lại nói. Đến lúc đó tránh không được muốn phiền phức ông ngoại."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sửng sốt một chút, trong ánh mắt nông trong nháy mắt nhiều hơn mấy phần cảnh giác hương vị: "Ngươi muốn phiền phức ta cái gì?"

Đường Tam mỉm cười, nói: "Tự nhiên là muốn cùng ông ngoại nhiều hơn so tài? Tại ngài áp lực dưới, càng có thể làm cho ta đem các loại năng lực dung hội quán thông."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khóe miệng co giật một chút, "Ngươi nghĩ hay lắm. Ta đúng vậy cho ngươi làm bồi luyện."

Khổng Tước vương phi kinh ngạc phát hiện, khi Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói đến bồi luyện thời điểm, không chỉ là kháng cự, hơn nữa còn có chút mất tự nhiên biểu lộ. Đây là tình huống như thế nào? Chẳng lẽ nói thực lực Đường Tam đã đến có thể cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chống lại trình độ?

Đường Tam mỉm cười nói: "Ta cái này cũng không chỉ là vì chính mình, cũng vì ngài. Ngài muốn tiến thêm một bước, vậy liền cần đụng chạm lấy tầng thứ cao hơn quy tắc, muốn tại ngài nguyên bản đụng vào quy tắc lại tìm đến tiến hóa chi lộ."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Ngươi có ý tưởng?"

Đường Tam khẽ vuốt cằm, "Có một ít, đến lúc đó chúng ta có thể thử một chút. Ngài liền biết."

"Ừm. Cái kia đến lúc đó ngươi tìm ta đi."

Đường Tam nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía Mỹ Công Tử nói: "Các ngươi trước mau chóng trở về Gia Lý thành đi. Chờ ta trong tộc lập hạng mục công việc xác định hoàn tất đằng sau, ta sẽ để cho ta vị muội muội kia Cận Miểu Sâm tiến về Gia Lý thành. Nàng hiện tại mặc dù hay là Yêu Vương cấp bậc, nhưng là Thụ Tổ đích truyền huyết mạch, huyết mạch độ tinh khiết rất cao. Một khi thành tựu Đại Yêu Vương, khẳng định có thể mang cho Gia Lý thành chỗ tốt lớn nhất."

Mỹ Công Tử nói: "Chính ngươi cũng hết thảy coi chừng."  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam nói: "Yên tâm, chiếm hoàng chi chiến ta đều không có lộ ra sơ hở, phía sau thì càng sẽ không. Còn có ông ngoại giúp đỡ đâu."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi lần này biểu hiện, để các Hoàng Giả đều rất khiếp sợ. Thụ nhất xúc động chính là ngươi cái kia Sinh Diệt chi đạo. Phương diện này ngươi phải cẩn thận, Hung Long lực lượng hủy diệt không phải bình thường, ngươi cũng không nên bị xâm nhiễm."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Ta sẽ đem nắm tốt. Ta không tiện ở lâu, ta phải lập tức trở về tổ chức Lam Kim Thụ tộc Trưởng Lão hội."

Mỹ Công Tử nghe chút hắn cái này muốn đi, lập tức gương mặt xinh đẹp xụ xuống, mặc dù biết rõ hắn đúng là phải có nghiêm chỉnh chuyện làm, nhưng vẫn là không nỡ.

Đường Tam đi vào trước người nàng, giữ chặt tay của nàng, nói: "Trong vòng ba tháng, ta sẽ đến nhà cầu thân. Sau đó chúng ta liền chính thức thành thân đi. Sau khi kết hôn, chúng ta liền muốn chuẩn bị độ kiếp rồi. Đến lúc đó, chúng ta có thể tại Tổ Đình thành thân, thừa cơ hội này hấp dẫn tất cả Hoàng Giả cùng các đại cường tộc lực chú ý, thừa cơ triển khai đối với tộc nhân truyền tống, hoàn thành di chuyển."

Mỹ Công Tử ánh mắt cũng biến thành nghiêm túc lên, nhân loại đại di dời, đây là chuyện trọng yếu nhất trước mắt. Nương theo lấy bọn hắn đều đã thành tựu Chuẩn Hoàng, tương đối mà nói, đã có thể trình độ nhất định bảo hộ nhân loại. Đại lượng nhân loại mất tích tất nhiên sẽ tại sau đó gây nên nhất định ảnh hưởng. Nhưng lúc đó, Chuẩn Hoàng Mỹ Công Tử gả cho Chuẩn Hoàng Cận Miểu Lâm, liền xem như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng biết là Gia Lý thành bên này làm, hắn còn muốn khó xử Mỹ Công Tử cũng muốn suy nghĩ kỹ càng mới được.

Mà Đường Tam nếu chuẩn bị kỹ càng, liền tuyệt sẽ không lại cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lần trước cơ hội như vậy.

Chiếm hoàng chi chiến kết thúc, tham dự lần này giải thi đấu đám tuyển thủ, cùng từ nơi khác chủ thành đến đây xem lễ khán giả dần dần rời đi, để náo nhiệt Tổ Đình bắt đầu lần nữa khôi phục bình thường trật tự.

Mỹ Công Tử cùng Khổng Tước Yêu tộc là tại vừa rạng sáng ngày thứ hai rời đi. Đường Tam tự mình đưa các nàng đưa đến Tổ Đình lối ra, lúc này mới một lần nữa trở về.

Tổ Đình phương diện, đối với Lam Kim Thụ tộc trung lập sự tình không còn bất luận cái gì cản trở, rất nhanh liền hoàn thành sau cùng xác nhận.

Vô luận là Thiên Vũ đế quốc hay là Nhật Thần đế quốc chủ thành, đều đem phái người tiến về Lam Kim Thụ tộc chỗ Kiến Mộc thành, thành mời Vương giả trở lên Lam Kim Thụ tộc vào ở. Mỗi một tòa chủ thành ít nhất phải điều động hai tên trở lên Đại Yêu Vương tiến về Kiến Mộc thành, phụ trách một đường bảo hộ Lam Kim Thụ tộc trưởng lão.

Các đại chủ thành cần chuyên môn là Lam Kim Thụ tộc trưởng lão tu kiến chuyên môn Sinh Mệnh Chi Tháp, để mà để nó ngưng tụ lực lượng sinh mệnh.

Mỗi một vị trưởng lão có thể mang theo năm mươi tên trong vòng Lam Kim Thụ tộc tộc nhân, cộng đồng chủ trì Sinh Mệnh Chi Tháp. Sinh Mệnh Chi Tháp tại tất cả chủ thành có địa vị siêu phàm, liền xem như thành chủ cũng không thể xâm phạm. Chỉ có Tổ Đình mệnh lệnh cần nghe theo.

Sinh Mệnh Chi Tháp cần có tài nguyên do chỗ chủ thành giúp đỡ, duy trì. Song phương đôi bên cùng có lợi. Sinh Mệnh Chi Tháp cũng cần là chỗ chủ thành ngưng tụ sinh mệnh năng lượng, phúc phận chủ thành dân chúng.

Lam Kim Thụ tộc từ đây trung lập, nhưng lại vẫn như cũ bảo trì Kiến Mộc thành là Lam Kim Thụ tộc lãnh địa, lấy cung cấp nuôi dưỡng Thụ Tổ.

Cận Miểu Lâm làm Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, đem tự mình tọa trấn tại Tổ Đình, Tổ Đình sẽ tại Nghị Hội sơn bên cạnh sớm vì đó tu kiến Lam Kim thánh sơn, tu kiến Sinh Mệnh Chi Tháp tổng tháp. Nó quy chế hết thảy dựa theo Hoàng Giả cấp độ đến tiến hành. Cái này cũng thì tương đương với chấp nhận Cận Miểu Lâm tất nhiên thành hoàng. Do hắn đến chủ trì là Tổ Đình ngưng tụ sinh mệnh năng lượng.

Đồng thời, Tổ Đình cũng đối ngoại tuyên bố, ba vị Chuẩn Hoàng sắp xếp đã hoàn thành, sẽ ưu tiên hướng Khổng Tước Yêu tộc Mỹ Công Tử tiến hành tài nguyên nghiêng, giúp đỡ sớm ngày thành hoàng.

Mà trên thực tế, ai cũng minh bạch, tài nguyên nghiêng nghiêm trọng nhất hẳn là Cận Miểu Lâm. Dù sao, Cận Miểu Lâm một khi thành hoàng, đối với Tổ Đình, đối với tất cả Hoàng Giả đều sẽ có chỗ tốt rất lớn.

Trải qua nhiều ngày bàn bạc đằng sau, Lam Kim cung thiết kế đã hoàn thành. Sẽ do Tổ Đình tu kiến nó dàn khung, tất cả tài nguyên, đều do Tổ Đình bỏ ra . Chờ đến chỉnh thể dàn khung sau khi hoàn thành, lại giao cho Lam Kim Thụ tộc tự hành hoàn thành nó nội bộ cùng hạch tâm tu kiến.

Các vị các Hoàng Giả đưa ra, phải chăng có khả năng đem Thụ Tổ bản thể di chuyển đến Tổ Đình đến, lại cuối cùng không thể thông qua.

Thụ Tổ không có khả năng khinh động, đây là Lam Kim Thụ tộc sẽ không thỏa hiệp.

Tại trong đoạn thời gian này, còn phát sinh một việc đại sự, trải qua tổ đình nội bộ thảo luận đằng sau, quyết định đồng ý Quang Minh Long Vương Từ An Vũ nhậm chức Thủy Tinh thành thành chủ. Dù sao, Từ An Vũ tại chiếm hoàng chi chiến bên trong chỗ cho thấy thực lực cơ hồ là tất thành Hoàng Giả, mà lại nó một khi thành hoàng, liền sẽ là cực kỳ cường đại Hoàng Giả, thậm chí có khả năng trực tiếp siêu việt Ám Ma Đại Yêu Hoàng trở thành Long tộc người mạnh nhất.  — QUẢNG CÁO —

Tổ Đình các hạng phòng sự vụ để ý hoàn tất, ngay tại Đường Tam chuẩn bị mang theo Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão trước tiên phản hồi Kiến Mộc thành, chuẩn bị chờ đợi các đại chủ thành sứ giả đến đây thời điểm. Từ An Vũ bế quan kết thúc, chuyên môn đi tới Bạch Hổ khách sạn đến thăm Đường Tam.

Lần nữa nhìn thấy Từ An Vũ, Đường Tam rõ ràng cảm nhận được khí chất của nó phát sinh một chút biến hóa.

Mà Từ An Vũ tại nhìn thấy Đường Tam thời điểm, trong ánh mắt cũng là tràn đầy thân cận hương vị.

"Cận huynh, ha ha. Ngươi gần nhất thế nhưng là chúng ta Tổ Đình nhân vật phong vân số một a!" Từ An Vũ vừa lên đến liền cho Đường Tam một cái to lớn ôm.

Đường Tam cũng là bất đắc dĩ, "Từ huynh, ngươi không chọn thê tử không phải là hướng giới tính có vấn đề đi."

Từ An Vũ cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều. Tộc ta không biết có bao nhiêu rồng cái muốn gả cho ta đây. Ta như vậy ưu tú huyết mạch, cưới mười đầu rồng cái cũng không tính là cái gì. Nghe nói các ngươi cái này muốn đi rồi?"

Đường Tam nói: "Ừm. Chúng ta sẽ trở về Lam Kim Thụ tộc , chờ đợi các đại chủ thành sứ giả đến đây."

Từ An Vũ nói: "Không nói những cái khác, cấp 11 trưởng lão nhất định phải lưu cho ta một cái. Ngươi cũng đừng các loại sứ giả, không phải liền là cảm giác nghi thức a? Ta cùng ngươi cùng một chỗ về Kiến Mộc thành, sau đó trực tiếp mang theo trưởng lão trở về. Được hay không?"

Đường Tam không khỏi có chút dở khóc dở cười, vị này ngược lại là trực tiếp. Gần nhất những ngày gần đây, các đại chủ thành người chấp chưởng bọn họ mỗi ngày đều vây quanh Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão chuyển. Ai cũng biết, Đại Tinh Vương cấp bậc trưởng lão ngưng tụ sinh mệnh năng lượng năng lực khẳng định càng mạnh. Mà loại cấp bậc này trưởng lão tại Lam Kim Thụ tộc chỉ có ba vị, chủ thành có vài chục tòa, ai có thể mang đi Đại Tinh Vương trưởng lão đó chính là tranh đoạt đối tượng.  