 Chương 1096: Chừa chút cho ta 



 Chương 1096: Chừa chút cho ta

Đến mức làm Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão hiện tại cũng thành mọi người chú mục đối tượng, trước nay chưa có được coi trọng.

"Chuẩn Hoàng tự mình đi, thành ý này còn chưa đủ?" Nhìn Đường Tam cười khổ, Từ An Vũ cũng không nhịn được cười nói.

Đường Tam thở dài một tiếng, nói: "Tốt a, tốt a. Thủy Tinh thành là đệ nhất thành lớn, cũng không tính là mai một bọn chúng . Bất quá, Đại trưởng lão ngươi cũng đừng nhớ thương. Ta đã đáp ứng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, ngươi biết, không có hắn dìu dắt cũng không có ta hôm nay. Nhị trưởng lão ta có lẽ nặc đi ra, cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng. Tương lai ta thành hoàng, còn trông cậy vào hắn vì ta chấp chưởng khí vận đâu."

Từ An Vũ hồ nghi nhìn xem hắn, nói: "Ngươi không phải là nhớ Bát Vĩ Thiên Hồ bình thê đoàn đâu a?"

Đường Tam tức giận: "Ngươi suy nghĩ nhiều, cho ta mượn hai cái lá gan ta cũng không dám a!"

Từ An Vũ có chút ghen tỵ nói: "Mỹ Công Tử quốc sắc thiên hương, nói đến, chúng ta còn nên tính là tình địch mới đúng. Vậy chỉ có thể cho ta Tam trưởng lão đi?"

Đường Tam khinh thường hừ một tiếng, "Ai cùng ngươi là tình địch. Nhà ta Tiểu Mỹ đều không có nhìn tới ngươi tốt sao? Không cần tự mình đa tình."

Từ An Vũ lập tức mở to hai mắt nhìn, "Ngươi cái này quá không tử tế. Mắng chửi người không vạch khuyết điểm."

Hai người cũng không khỏi nở nụ cười.

Từ An Vũ giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sắc mặt cũng theo đó trở nên nghiêm túc lên, "Cận huynh, có chuyện ta muốn khẩn cầu ngươi."

Đường Tam nói: "Cái gì?"

Từ An Vũ cười khổ nói: "Chừa chút cho ta."  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam trong mắt chứa thâm ý nhìn xem hắn, nói: "Lưu cái gì a?"

Từ An Vũ cười khổ nói: "Ngươi biết. Nhìn qua là ba cái chiếm hoàng vị trí, không nói trước Mỹ Công Tử cái kia Thần Kiếm uy năng cực kỳ cường hãn, cũng không phải phổ thông Hoàng Giả vị trí có thể chèo chống. Chỉ sợ vừa mới thành hoàng, Hoàng Thiên Trụ liền sẽ vượt qua 300 mét. Riêng là ngươi, ta đoán chừng liền sẽ chiếm cứ rất lớn vị trí. Ta trong mấy ngày qua bế quan, khắc sâu trải nghiệm lực lượng thần thánh ảo diệu, cái kia đúng là một tầng khác lực lượng, huống chi ngươi còn có sinh diệt chi lực cảm ngộ. Một khi ngươi thành hoàng, chiếm cứ vị trí nhất định là to lớn. Hai người các ngươi cộng lại, nơi nào còn có ta địa phương a! Ta cái này Chuẩn Hoàng liền không có cái gì ý nghĩa. Ngươi có thể hay không chừa chút cho ta địa phương , chờ chúng ta đều thành hoàng đằng sau ngươi lại bộc phát, chúng ta cùng một chỗ đè ép mặt khác Hoàng Giả vị trí."

Kỳ thật Từ An Vũ vừa tới thời điểm, Đường Tam liền đoán được nó mục đích của chuyến này. Chính như Từ An Vũ nói như vậy, tất cả mọi người là người thông minh, ai nấy đều thấy được, vô luận là hắn hay là Từ An Vũ, hoặc là Mỹ Công Tử, chỉ cần thành hoàng, vậy liền tuyệt sẽ không là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng loại kia phổ thông Hoàng Giả.

Nhìn qua là trống ra ba cái hoàng vị, nhưng thật có thể đem bọn hắn ba cái đều dung nạp xuống tới sao? Cái này rất khó nói.

Từ An Vũ là không nghĩ tới chính mình sẽ thua bởi Đường Tam, trở thành xếp hạng thứ ba Chuẩn Hoàng, nhưng bây giờ lại là không thể không đến đây khẩn cầu.

Đường Tam mỉm cười, trong mắt chứa thâm ý nhìn xem hắn, nói: "Từ huynh yên tâm, ta cam đoan, tại ngươi thành hoàng thời điểm, nhất định sẽ có đầy đủ chỗ trống. Nói được thì làm được."

Từ An Vũ sững sờ, hắn cũng không nghĩ tới Đường Tam vậy mà lại dễ dàng như thế liền đáp ứng hắn, phải biết, đây chính là Hoàng Giả vị trí a! Hắn đến đây, càng nhiều chỉ là vì biện pháp nói, xem hắn thành hoàng thời điểm lúc cũng sẽ không thật chiếm cứ quá lớn vị trí.

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng nguyên bản Hoàng Thiên Trụ là hơn hai trăm mét tiếp cận 300 mét, mà Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là 600 mét có hơn. Cho nên mới nói là trống ra ba cái hoàng vị.

Theo Từ An Vũ, Mỹ Công Tử thành hoàng, Hoàng Thiên Trụ hẳn là có thể đạt tới chừng ba trăm thước, vừa mới thành hoàng liền có độ cao như vậy, đã là thực lực cực kỳ cường hãn. Mà chỉ cần Đường Tam thành hoàng thời điểm, Hoàng Thiên Trụ không cao hơn 400 mét, liền còn có thể chừa cho hắn có đầy đủ chỗ trống, đến lúc đó hắn áp chế một chút thực lực, hẳn là miễn cưỡng còn có thể thành hoàng.

Mà bây giờ, có Đường Tam cam đoan, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

"Cận huynh. Đây quả thật là đại ân không lời nào cảm tạ hết được a!" Từ An Vũ mặt lộ vẻ cảm kích.

Đường Tam cười nói: "Ngươi không phải nói, chúng ta là người một nhà a? Mà lại chúng ta đều là một đời mới Hoàng Giả, tương lai còn muốn cùng nhau trông coi."

"Không sai. Chúng ta mãi mãi cũng không thể là vì địch, ta Quang nguyên tố Tinh Linh nếu không phải ngươi không cần, chỉ sợ đều muốn cùng ngươi chạy trốn. Huống chi, chúng ta cũng đều có Thủy Tinh miện hạ truyền thừa. Cùng một chỗ thành hoàng, cũng coi là kế thừa nàng di chí. Chúng ta vĩnh viễn là hảo huynh đệ."

Từ An Vũ làm Long tộc cùng đề cử cường giả, Thủy Tinh thành tân nhiệm thành chủ, phần này hữu nghị vẫn là tương đối trọng yếu cùng trân quý.

Đường Tam mỉm cười, Từ An Vũ nhất định nghĩ không ra, chính mình cái này hứa hẹn là từ đâu mà tới. Xem ở Tinh Tinh phân thượng, tương lai cho hắn một cái Hoàng Giả thì như thế nào?

Từ An Vũ nói: "Được, vậy ta cũng không quấy rầy ngươi . Chờ các ngươi thu thập xong chuẩn bị thời điểm ra đi gọi ta một tiếng. Ta cùng ngươi về Kiến Mộc thành."

Từ An Vũ đi. Đường Tam trong phòng lặng yên biến đổi hình dạng, biến thành một người bình thường bộ dáng, mặc áo choàng, che đậy kín tự thân khí tức, lặng yên truyền tống rời đi.

Trước ra Tổ Đình, lại từ Tổ Đình bên ngoài truyền tống đến Tổ Đình cái kia quen thuộc trong góc.

Quán rượu nhỏ mười phần quạnh quẽ, chiếm hoàng chi chiến kết thúc về sau, nơi này liền khôi phục quạnh quẽ trạng thái.

Trong góc âm u, sau bàn ngồi một tên người áo xám.

Đường Tam lặng yên không tiếng động xuất hiện tại nó cái ghế đối diện chỗ ngồi xuống.

"Đây là số dư." Một túi tử tinh tệ ném đi tới.

Đối phương tiếp nhận cái túi, nhìn một chút bên trong tử tinh tệ, không cần cẩn thận số, cũng có thể rõ ràng số lượng, "Ngươi cho nhiều."

"Các ngươi nhiệm vụ hoàn thành rất tốt, cho thêm một chút xem như lần sau tiếp tục hợp tác cơ sở." Đường Tam thản nhiên nói.  — QUẢNG CÁO —

Người áo xám nhẹ gật đầu, đem cái túi thu hồi, "Về sau hay là phương pháp cũ liên lạc. Mặc dù ta không biết ngươi để cho chúng ta tiến hành nhiệm vụ mục đích là cái gì, nhưng chỉ cần là đối với Tổ Đình có phá hư, chúng ta đều nguyện ý làm."

"Ừm. Về sau liên hệ." Đường Tam thân hình trực tiếp biến mất, biến mất không còn tăm tích. Dù là người áo xám là đương thời am hiểu nhất ẩn nấp cường giả, tại thời khắc này cũng không biết hắn là như thế nào làm được.

Các loại chuyện, Đường Tam rốt cục mang theo Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão rời đi Tổ Đình, trở về Kiến Mộc thành mà đi.

Các vị các trưởng lão đi theo Đường Tam ngồi xe ngựa ra khỏi thành, sau đó mới xuống xe ngựa, bay về phía Kiến Mộc thành phương hướng.

Nhìn xem dưới chân cảnh vật không ngừng lướt qua, bọn chúng cũng không khỏi có loại phảng phất giống như cách một thế hệ đồng dạng cảm giác.

Đến đây Tổ Đình thời điểm, bọn chúng hay là không xu dính túi nhỏ yếu Lam Kim Thụ tộc, trở về lúc, cũng đã trở thành hiện nay chú mục chủng tộc cường đại, chẳng những có Chuẩn Hoàng, càng thông gia một vị khác Chuẩn Hoàng. Thậm chí thuộc về bọn chúng Hoàng Giả thánh sơn, đều đã bắt đầu ở Tổ Đình xây dựng. Dạng này vinh hạnh đặc biệt, ở trong Tổ Đình đều là trước nay chưa có.

Lam Kim Thụ tộc, cũng không tiếp tục là tùy ý người khác nhào nặn nhỏ yếu chủng tộc, Lam Kim Thụ tộc, lại một lần đứng lên.

Đường Tam cùng Từ An Vũ kết bạn đồng hành, Đường Tam ngồi Thủy Tinh Long, Từ An Vũ thì là cưỡi chính mình phân thân Quang Minh Thánh Long. Bọn hắn phi hành phía trước, hai đại Long Kỵ sĩ một dạng tồn tại, đại biểu cho Tổ Đình tân sinh một đời.

Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão đi theo phía sau, một đường mênh mông cuồn cuộn trở về Gia Lý thành mà đi, những nơi đi qua, vô luận là chủng tộc gì cũng hoặc là là chủ thành, đều sẽ có cường giả trên không trung nghênh đón, có thể là cùng đi hộ tống, có thể là đón vào trong thành nghỉ ngơi, hoàn toàn là Hoàng Giả đãi ngộ.

Chiếm hoàng chi chiến tin tức vẫn luôn dẫn động tới toàn bộ Yêu Tinh đại lục tất cả chủng tộc tâm, bởi vì cái gọi là vạn chúng chú mục. Tất cả tranh tài tin tức đều ngay đầu tiên truyền khắp các tộc, dù là không có trước tiên nhìn đến so thi đấu, tin tức lại là một chút không ít, thậm chí hệ so sánh thi đấu trải qua đều rõ ràng truyền đến Tổ Đình mỗi một hẻo lánh bên trong.  