 Chương 11: Sát ý 



 Nữ hài nhi chỉ chỉ cách đó không xa nhà gỗ nơi hẻo lánh địa phương , bên kia chất đống cỏ tranh, nhưng mơ hồ có thể nhìn thấy, vách tường có chút tổn hại.

"Không được, ngươi liền chạy đi. Giả mạo thật, sẽ chết." Nữ hài nhi bởi vì nói thêm vài câu nói, thanh âm không có lúc mới đầu như vậy khàn khàn.

"Tạ ơn, ta có thể." Đường Tam nhẹ giọng nói.

Nữ hài nhi ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nhìn thấy chính là Đường Tam bình hòa ánh mắt. Nàng thân thể nhỏ nhắn xinh xắn kia run rẩy, sau đó cấp tốc cúi đầu xuống, "Nha."

Nàng động đậy thân thể, tựa hồ là chuẩn bị rời đi.

"Ta gọi Đường Tam, ngươi tên gì?" Đường Tam thấp giọng hỏi.

Trừ Chư Gia Hâm bên ngoài, đây là hắn cái thứ nhất giao lưu nhân loại, hay là cùng mình cùng nhau nô lệ xuất thân.

Nữ hài nhi lần nữa nhìn về phía hắn, đối với hắn cái này trực tiếp dùng con số danh tự hiển nhiên không có gì ngoài ý muốn, do dự một chút về sau, mới thấp giọng nói: "Ta gọi Lăng Mộc Tuyết."

Nghe tên của nàng, Đường Tam ngược lại là sửng sốt, danh tự này nghe, cũng không giống như là một cái nô lệ danh tự a!

"Mẹ ta là bị, là bị. . ." Lăng Mộc Tuyết lắp bắp nói: "Cho nên, mụ mụ cùng ta tại một cái thôn, chúng ta thôn. Nàng dạy ta. . ."

Mặc dù nàng biểu đạt năng lực có hạn, nhưng Đường Tam hay là minh bạch nàng ý tứ, mẹ của nàng hẳn là bị lang yêu nào đó coi trọng, mặc dù thân là nô lệ, nhưng lại có một chút đặc quyền. Chí ít có thể cùng chính mình sinh hạ hài tử sinh hoạt chung một chỗ, còn dạy nàng một ít gì đó, cho nên nữ hài nhi này tư duy rõ ràng muốn so hài tử cùng lứa mạnh hơn một chút, cũng hiểu nhiều lắm một chút. Thậm chí còn có cái tên dễ nghe.

"Ừm." Đường Tam không nói thêm gì, hướng nàng nhẹ gật đầu.

Lăng Mộc Tuyết lại nhìn một chút hắn, trong đôi mắt rõ ràng lộ ra mấy phần lo lắng, "Ngươi, ngươi thật có thể chứ?"

"Ừm." Đường Tam lại gật gật đầu.  — QUẢNG CÁO —  "Nha."

Lúc này, những nô lệ nhân loại khác đã có người hướng phía bên này nhìn chăm chú, Lăng Mộc Tuyết không dám nói thêm gì nữa, chỉ là lần nữa hướng Đường Tam gật gật đầu, sau đó cuộn mình thân thể một cái, đến đi một bên khác.

Có lẽ là bởi vì cùng Lăng Mộc Tuyết ở giữa đơn giản giao lưu , khiến cho Đường Tam tâm tình tốt một chút. Độc tại tha hương là dị khách, cảm nhận được một phần ấm áp, với hắn mà nói, tựa như là tìm được một viên hỏa chủng. Dù sao, đã tám năm.

Hai ngày thời gian chớp mắt là tới. Sống sót mười người hai ngày này ăn vào bọn hắn trên thế giới này tốt nhất thức ăn. Mọi người rõ ràng tinh thần đều so vừa tới thời điểm muốn tốt một chút. Tuổi tác khá lớn mấy tên thanh niên, đều rõ ràng mang theo khát vọng. Bọn hắn cũng đều minh bạch, đây là cơ hội của mình a!

Trong mười người, chỉ có Lăng Mộc Tuyết một nữ hài nhi. Ngược lại là cũng không có ai đi chú ý hắn. Hiện tại mọi người mục tiêu đều tại trên huyết mạch thức tỉnh .

Nếu như huyết mạch có thể vượt qua kiểm tra, liền mang ý nghĩa không còn là nô lệ, có thể trở thành Phong Lang tộc phụ thuộc. Đây đối với nô lệ tới nói, đúng là một bước lên trời.

Thế giới này nô lệ, địa vị hèn mọn đến cùng đồ ăn cũng không có gì khác biệt, cơ bản cũng là súc vật đãi ngộ. Thậm chí ngay cả súc vật cũng không bằng.

Nhà gỗ cửa, rốt cục tại đại đa số người chờ mong bên dưới mở. Mấy tên cường tráng lang yêu đi tới, gào to một tiếng, để trong phòng Đường Tam bọn người toàn bộ đuổi theo.

Đi ra nhà gỗ, ánh nắng có chút chói mắt, nhưng chiếu rọi ở trên người mang đến không ít ấm áp.

Lăng Mộc Tuyết liền cùng ở bên người Đường Tam, Đường Tam lần nữa cảm nhận được ánh mắt có chút lo lắng kia.

"An tâm." Hắn thấp giọng nói một câu.

Lăng Mộc Tuyết sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Đường Tam hướng nàng gật gật đầu.

Bọn hắn hai ngày này ở nhà gỗ ngay tại trong trấn. Hôm nay, bọn hắn lại đi tới Đường Tam trước kia đều không có tới qua Phong Lang trấn dải đất trung tâm.

Đây là một mảnh ước chừng có gần ngàn mét vuông quảng trường nhỏ. Lúc này, chung quanh đã tụ tập không ít Phong Lang tộc tộc nhân. Tại giữa quảng trường, còn có một cái tế đàn. Làm cho Đường Tam con ngươi trong nháy mắt co vào chính là, tế đàn này dưới đáy, nền tảng nhìn qua tựa hồ là dùng vôi vữa cùng cục đá chồng chất mà thành kia, có thể mơ hồ nhìn thấy có rất nhiều xương sọ chắp vá ở trong đó.

Nhân loại xương sọ!

Đường Tam tay, theo bản năng liền siết chặt.

Cho dù chết, đều muốn bị bọn chúng như vậy. . .

Nội tâm phảng phất có một cỗ hỏa diễm đang thiêu đốt. Đã từng thân là Thần Vương hắn, tố chất tâm lý quyết không phải phổ thông tồn tại có thể so sánh. Có thể ở đây lúc giờ phút này, nội tâm của hắn lại thiêu đốt lên một cỗ muốn đem Yêu Tinh hai tộc toàn bộ hủy diệt suy nghĩ.

Ánh mắt của hắn bắt đầu trở nên băng lãnh đứng lên, một vòng nhàn nhạt sát ý ở trong lòng quanh quẩn.

Ở bên cạnh hắn Lăng Mộc Tuyết tựa hồ là cảm nhận được cái gì, linh hồn rùng mình một cái, theo bản năng dịch chuyển khỏi hai bước, kéo ra một chút cùng hắn ở giữa khoảng cách.

Động tác của nàng làm cho Đường Tam giật mình, nhưng trong mơ hồ, hắn tựa hồ tìm về một chút cái gì, một chút chính mình kiếp trước đồ vật.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, mình tại ở kiếp trước thuở thiếu thời đã từng đi qua một con đường, một đầu Địa Ngục chi lộ.

Cảm xúc bình phục, hắn hơi khép kín một chút con mắt của chính mình, đem một tia linh cảm kia giấu ở trong lòng. Yêu Quái tộc! Rất tốt!

Đường Tam bọn hắn mười người được đưa tới Phong Lang trấn quảng trường một bên. Dưới một cây đại thụ, ngồi ngay thẳng một tên lão niên lang yêu.

Tên lão lang yêu này nhìn qua hay là nữ tính, hai tròng mắt của nàng là màu xanh sẫm, trong tay phải, nắm một thanh quải trượng, ngồi ngay ngắn ở một tấm trên đại ỷ. Tại bên người nàng, lại là đứng đấy một tên nhân loại, nhìn qua hơn 40 tuổi dáng vẻ, khuôn mặt thon gầy, nhưng lại mặc tương đối y phục hoa lệ. Trong hai mắt, ẩn ẩn cũng có lục quang lấp lóe, hơi còng lưng, một mặt dáng vẻ cung kính.

Mang theo Đường Tam bọn hắn đến đây lang yêu đi vào lão lang yêu kia trước mặt, lập tức cung kính hành lễ, "Tôn kính Đại Tư Tế, năm nay đã thức tỉnh huyết mạch nô lệ đều mang đến."  — QUẢNG CÁO —  Cái kia được xưng là Đại Tư Tế lão lang yêu nhàn nhạt lên tiếng, sau đó hướng bên cạnh nam tử nhân loại phất.

Nam tử nhân loại kia đầu tiên là hướng nàng cung kính hành lễ, sau đó mới chậm rãi tiến lên, đi vào Đường Tam mười người trước mặt.

Đường Tam một mực tại yên lặng cảm thụ được cái kia Đại Tư Tế khí tức, rất mạnh! Lấy thực lực của hắn bây giờ, thậm chí không cách nào thấy rõ tu vi của đối phương. Đương nhiên, đây là dưới tình huống hắn không sử dụng chính mình một điểm kia thần thức. Nhưng thần thức hắn cũng không dám tuỳ tiện vận dụng, lưu giữ lại thật sự là quá ít, quá ít, lấy hắn tình huống hiện tại là không có cách nào khôi phục, trừ phi đến sống chết trước mắt, bằng không hắn chắc chắn sẽ không tuỳ tiện vận dụng thần thức của mình. Chỉ có khi hắn trưởng thành, thần thức này mới có thể chân chính phát huy ra tác dụng.

Nam tử nhân loại kia vừa muốn mở miệng, bên cạnh lang yêu đột nhiên tách ra, đồng thời cung kính hành lễ. Một tên thân cao chừng ba mét có hơn to lớn lang yêu, sải bước hướng phía bên này đi tới.

Tên lang yêu này nhìn qua cực kỳ cường tráng, trên người cơ bắp tràn đầy lực lượng tính chất bạo tạc, trong đôi mắt, màu xanh lá sâu xa, mặc dù không bằng cái kia Đại Tư Tế thâm thúy như vậy, nhưng cũng phảng phất ẩn chứa nồng đậm năng lượng ba động.

Hắn sải bước đi vào Đại Tư Tế trước mặt, có chút khom người, tay phải xoa ngực, "Đại Tư Tế."

Đại Tư Tế trên khuôn mặt già nua toát ra một vòng dáng tươi cười, "Lãnh chúa đại nhân đến. Chờ một chút tế tự tiên tổ, lãnh chúa có thể chuẩn bị xong?" Nàng từ đầu đến cuối ngồi tại nguyên chỗ không động, từ cái này cũng có thể nhìn ra, tại trên Phong Lang trấn này, chỉ sợ vị này Đại Tư Tế mới là địa vị cao nhất tồn tại.

Phong Lang lãnh chúa nói: "Đã chuẩn bị xong. Tế phẩm đều đã đầy đủ. Còn muốn phiền phức Đại Tư Tế chủ trì."

"Ừm. Các loại những nô lệ này huyết mạch kiểm nghiệm đằng sau, lập tức liền bắt đầu." Đại Tư Tế thản nhiên nói.

"Bắt đầu đi." Phong Lang lãnh chúa hướng phía cái kia trước đó đã đi tới Đường Tam trước người bọn họ trung niên nhân nhân loại nói ra.

"Vâng, lãnh chúa đại nhân." Người kia cung kính hướng hắn hành lễ đằng sau, lúc này mới lần nữa đối mặt Đường Tam mười người.

"Các ngươi đều nghe cho kỹ, chờ một chút, ta sẽ đối với huyết mạch của các ngươi tiến hành kiểm nghiệm. Trong quá trình kiểm nghiệm, tự thân các ngươi có bất kỳ phản ứng đều có thể biểu hiện ra ngoài. Không cần áp chế, cũng không cần sợ sệt. Nhất định phải toàn lực ứng phó, nghe rõ chưa?"

Đường Tam ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trung niên nhân có chút còng xuống này trong mắt lóe lên một màn kia bi thương vừa vặn bị hắn bắt được. 