 Chương 1097: Trở về Kiến Mộc thành 



 Chương 1097: Trở về Kiến Mộc thành

Hai đại Chuẩn Hoàng đồng hành, lấy được đãi ngộ không chỉ là không kém hơn Hoàng Giả, thậm chí là còn hơn. Dù sao, bọn hắn đều là tân sinh một đời muốn trở thành Hoàng Giả tồn tại, tương lai có thể thống trị mảnh đại lục này thời gian sẽ càng thêm xa xưa, đó cũng không phải là hiện tại các Hoàng Giả có thể sánh được. Nhất là Đường Tam cùng Từ An Vũ tại giải thi đấu bên trong biểu hiện, phần thực lực kia, tương lai khẳng định không phải phổ thông Hoàng Giả đơn giản như vậy, càng là phân biệt chủ trì một tòa chủ thành, Đường Tam càng là dẫn đầu Lam Kim Thụ tộc muốn tại toàn bộ đại lục thành lập Sinh Mệnh Chi Tháp chấp chưởng sinh mệnh tiến hóa, địa vị của bọn hắn chi siêu nhiên, liền xem như Hoàng Giả đều muốn bình đẳng nhìn tới.

"Cận huynh, ngươi nghĩ kỹ phân chia như thế nào thủ hạ ngươi những trưởng lão này sao? Ta nhìn hiện tại tất cả mọi người sắp đoạt bể đầu." Từ An Vũ rất là bất đắc dĩ nói với Đường Tam.

Gần nhất toàn bộ Yêu Tinh đại lục đều không có chủng tộc gì có thể cùng Lam Kim Thụ tộc nhân khí, nhiệt độ so sánh. Ai cũng biết, tương lai không lâu, Lam Kim Thụ tộc chấp chưởng Sinh Mệnh Chi Tháp đem đối với toàn bộ chủng tộc tiến hóa đều có lợi thật lớn. Cái này muốn so chấp chưởng khí vận Thiên Hồ tộc đều càng trọng yếu hơn.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng không có khả năng chiếu cố tất cả chủng tộc, chỉ có thể là để Yêu Tinh đại lục khí vận tồn tại, nhưng sinh mệnh năng lượng lại không giống với , bất kỳ cái gì chủng tộc tiến hóa đều cần sinh mệnh năng lượng. Sinh mệnh năng lượng đủ cường đại, nói không chừng liền có thể để một chủng tộc từ cấp hai huyết mạch tiến hóa đến cấp một huyết mạch đâu, cấp bậc thấp huyết mạch thì càng không cần nói. Đường Tam đối ngoại không tiếp khách, nhưng thủ hạ Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão cũng là bị các đại chủng tộc không ngừng dụ hoặc, tranh thủ.

Bất quá, các trưởng lão cũng không dám thu cái gì đại lễ, lại không dám hướng Đường Tam đưa ra chính mình hi vọng đi đến đâu tòa thành thị đi. Bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, Lam Kim Thụ tộc có thể có hôm nay, vậy cũng là Cận Miểu Lâm một tay mang ra, không có vị này Chuẩn Hoàng tồn tại, Lam Kim Thụ tộc sẽ lập tức bị đánh về nguyên hình.

Mà cho tới bây giờ, bọn hắn đã nhanh muốn trở về tới Kiến Mộc thành, Đường Tam cũng vẫn không có biểu thị sẽ phân chia như thế nào các trưởng lão tiến về các đại chủ thành. Đừng nói Từ An Vũ sốt ruột, liền xem như Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão cũng là nội tâm vội vàng.

Ai cũng nguyện ý đi càng cường đại một chút chủ thành, dạng này có thể lấy được tài nguyên cùng duy trì thì càng nhiều, nhưng là, phân chia như thế nào, lại là chỉ có thể chờ đợi.

Đường Tam nhìn Từ An Vũ một chút, mỉm cười, nói: "Ta đều cho ngươi hứa hẹn, ngươi còn hỏi cái gì? Đại thể chẳng lẽ ngươi còn đoán không được sao?"

Từ An Vũ cười hắc hắc, truyền âm nói: "Tam trưởng lão chúng ta tự nhiên là không có vấn đề, nhưng ta muốn chính là, ngươi nhìn, chúng ta trên đại lục chỉ có vài chục tòa chủ thành, mà các ngươi Lam Kim Thụ tộc trưởng lão lại khoảng chừng hơn bốn mươi vị nhiều. Có Thụ Tổ tiến hóa, tương lai không lâu, các ngươi sẽ có nhiều hơn trưởng lão. Có hay không có thể cân nhắc tại một tòa trong chủ thành điều động càng nhiều trưởng lão đến, yên tâm, đến ta nơi đó, ta có thể nhiều tu kiến Sinh Mệnh Chi Tháp cũng không thành vấn đề. Chúng ta Long tộc có tài nguyên ngươi luôn luôn tin được a?"  — QUẢNG CÁO —  Làm cho Từ An Vũ không nghĩ tới chính là, Đường Tam lại lắc đầu, hết sức chăm chú mà nói: "Từ huynh, một tòa chủ thành chỉ có thể có một tòa Sinh Mệnh Chi Tháp, cái này một tòa Sinh Mệnh Chi Tháp ngươi tu kiến thành cái gì quy mô ta mặc kệ, nhưng chỉ có thể có một tòa. Bởi vì cái gọi là không có quy củ sao thành được vuông tròn. Tổ Đình nếu định ra quy củ, chúng ta nhất định phải tuân thủ, nếu không là xảy ra nhiễu loạn. Ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

Từ An Vũ hơi trầm ngâm một chút, nói: "Ý của ngươi là nói, cho ta hai vị trưởng lão, đều tại một tòa Sinh Mệnh Chi Tháp bên trong có thể?"

Lần này đổi được Đường Tam bất đắc dĩ, "Ta lúc nào nói có thể cho ngươi hai vị trưởng lão rồi? Cũng giống như ngươi dạng này, người liền bị cướp sạch, ai trấn thủ Kiến Mộc thành? Ai thủ hộ Thụ Tổ?"

Từ An Vũ cười ha ha một tiếng, nói: "Ta hiểu, ta hiểu. Chúng ta chầm chậm mưu toan tốt. Nếu không dạng này, đi theo Tam trưởng lão đến đây tộc nhân của ngươi, ngươi cho thêm ta tìm một chút cấp chín đỉnh phong đến, chính ta bồi dưỡng cũng có thể đi. Ta dùng Long tộc tài nguyên đem bọn nó bồi dưỡng đến Yêu Vương cấp độ, cái này tộc khác luôn luôn nói không nên lời cái gì đi?"

Đường Tam thở dài một tiếng, nói: "Ngươi thật đúng là dùng bất cứ thủ đoạn nào a!"

Từ An Vũ cũng đi theo hắn thở dài một tiếng, nói: "Ta đây cũng là không có cách nào a! Long tộc gia đại nghiệp đại, ta cũng nên vì ta tộc nhân nhiều hơn cân nhắc mới được."

Đường Tam mỉm cười nói: "Ta hiện tại thế nhưng là hối hận để cho ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về Kiến Mộc thành. Ngươi khẳng định là đã sớm nghĩ kỹ muốn cùng ta như thế muốn đi. Trước mặt đều là thăm dò."

Từ An Vũ lại nghiêm mặt nói: "Chúng ta là anh em a! Ngươi không phải liền là ta, ta cũng là ngươi. Hai chúng ta tộc tương lai cùng nhau trông coi. Mấy trăm năm về sau, nói không chừng toàn bộ Yêu Tinh đại lục liền đều là thế giới của chúng ta."

Đường Tam mỉm cười, nói: "Ta chỉ sợ cùng ngươi đợi không được mấy trăm năm a!"

Từ An Vũ sững sờ, "Làm sao? Ngươi đối với thành hoàng không có lòng tin a? Năng lực của ngươi mặc dù hỗn tạp, nhưng Tổ Đình Chư Hoàng đều không kịp chờ đợi hi vọng ngươi có thể thành hoàng . Chờ ngươi thời điểm độ kiếp, nhất định sẽ nhận tất cả Hoàng Giả trợ giúp. Hẳn là sẽ không là quá khó khăn sự tình."

Đường Tam nhún vai, nói: "Cái này ai còn nói thật tốt đâu? Đề nghị của ngươi ta sẽ cân nhắc. Nhưng ta hiện tại còn không thể cam đoan với ngươi, ta còn muốn trở về kiểm kê một chút tộc nhân tình huống như thế nào."

"Được. Ngươi giúp ta nghĩ đến điểm là được rồi. Ta sẽ đích thân hộ tống bọn hắn tiến về tộc ta Thủy Tinh thành, ta xem một chút ai dám như thế nào." Từ An Vũ khẽ cười nói.

Kiến Mộc thành lập tức liền muốn náo nhiệt lên, các đại chủ thành sứ giả hoặc là đã đi, hoặc là chính là ở trên đường. Đến đây nghênh đón thuộc về bọn chúng Lam Kim Thụ tộc trưởng lão, Sinh Mệnh Chi Tháp tháp chủ.

Đường Tam trong lòng sớm có lập kế hoạch, ngược lại là cũng không nóng nảy.

Cứ như vậy, một đoàn người thuận thuận lợi lợi về tới Kiến Mộc thành.

Xa xa, bị rừng rậm vờn quanh cự đại thành thị đã đang nhìn, trong không khí sinh mệnh khí tức rõ ràng trở nên nồng nặc lên.

Nhìn thấy toà chủ thành này, Từ An Vũ cũng không khỏi thở dài nói: "Thật là một tòa mỹ lệ thành thị a! Sinh mệnh năng lượng càng là như vậy dồi dào. Cận huynh, quay đầu còn muốn xin ngươi mang ta đi bái kiến Thụ Tổ, để cho ta tận vãn bối chi lễ."

"Được." Đường Tam gật gật đầu.

Xa xa, đại lượng Lam Kim Thụ tộc tộc nhân cũng sớm đã nhận được tin tức, trực tiếp nghênh đón ra ngoài mười dặm. Cung kính hướng phía Lam Kim Thụ tộc đội ngũ hành lễ.  — QUẢNG CÁO —  Mỗi một vị Lam Kim Thụ tộc tộc nhân trên khuôn mặt, đều tràn đầy thần sắc kích động. Bọn chúng đều biết, tại trước đây không lâu trong khoảng thời gian này phát sinh hết thảy đối với toàn bộ Lam Kim Thụ tộc tới nói có ý nghĩa như thế nào.

Hết thảy đều đã phát sinh cải biến, hết thảy đều đã trở nên không giống với lúc trước, thế giới của bọn chúng cũng không có cải biến, nhưng là, thế giới này nhân vật chính sẽ từng bước thay người, mà Lam Kim Thụ tộc, sẽ trở thành trong toàn bộ thế giới trọng yếu nhất tạo thành bộ phận một trong.

Bọn chúng trong nội tâm đã không còn khiếp sợ cùng tự ti, chỉ có dâng trào cùng thẳng tắp. Lam Kim Thụ tộc, chân chính trên ý nghĩa ở trên đại lục muốn đứng lên.

"Cung nghênh tộc trưởng trở về, cung nghênh Chuẩn Hoàng." Nhìn thấy Đường Tam trong nháy mắt đó, tất cả Lam Kim Thụ tộc các tộc nhân tất cả đều bái phục xuống dưới. Đường Tam uy vọng tại Lam Kim Thụ tộc đã đến như mặt trời ban trưa trình độ, càng là trên dưới một lòng.

Đường Tam mang theo các trưởng lão hạ xuống tới, nhìn xem mảng lớn Lam Kim Thụ tộc các tộc nhân, hắn mỉm cười, nói: "Tất cả mọi người đứng lên đi. Ta vẫn là ta. Cũng không có bởi vì thân phận cải biến mà có bất kỳ biến hóa. Mời mọi người theo ta trở về nội thành, bái kiến Thụ Tổ."

"Đúng!" Lam Kim Thụ tộc tộc nhân bọn họ lúc này mới nhao nhao đứng dậy, vây quanh Đường Tam, Từ An Vũ cùng các vị các trưởng lão hướng phía nội thành phương hướng mà đi.

Từ An Vũ còn là lần đầu tiên đi vào Lam Kim Thụ tộc Kiến Mộc thành, nơi này hết thảy đối với nó tới nói đều mười phần mới lạ, khi nó nhìn thấy cái kia do Hoàng Kim Mộc sửa chữa mà thành nội thành tường thành lúc cũng không nhịn được vì đó tán thưởng.

Tại Lam Kim Thụ tộc tộc nhân bọn họ chen chúc dưới, Đường Tam mang theo Từ An Vũ đi tới nội thành, đi tới cái kia to lớn Lam Kim Thụ tổ phía trước.  