 Chương 1098: Thụ Tổ biến hóa 



 Chương 1098: Thụ Tổ biến hóa

Thụ Tổ tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, thân cây to lớn rõ ràng tăng thêm rất nhiều sức sống, liền ngay cả phóng thích ra sinh mệnh năng lượng cũng không còn là nhu hòa, mà là gần như sền sệt, lá lam cành vàng tản ra vầng sáng nhàn nhạt, khi Từ An Vũ lần đầu tiên nhìn thấy nó thời điểm, cảm giác đầu tiên chính là, đây là toàn bộ thế giới trung tâm.

Thụ Tổ khí tức tăng cường, hơn nữa còn không chỉ là tăng cường một chút.

Thấy cảnh này, Đường Tam không có chút nào kỳ quái, hắn thành tựu Chuẩn Hoàng, Lam Kim Thụ tộc danh tiếng vang xa, càng là thành tựu trung lập chủng tộc, trong lúc vô hình, mang tới đối với Thụ Tổ tín ngưỡng lực không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần. Lại thêm trong tộc trên dưới một lòng, Lam Kim Thụ tộc ở trên đại lục địa vị chuyển biến, chỗ này có hết thảy, đều là đối với Thụ Tổ tốt nhất tẩm bổ.

Đường Tam đi vào Thụ Tổ phía trước, trước cung kính hướng phía Thụ Tổ bản thể khom người thi lễ, sau đó mới chậm rãi đứng dậy, "Vĩ đại Thụ Tổ, ngài hậu đại không phụ sự mong đợi của mọi người, vì ta tộc tranh thủ đến mới cơ hội cùng tương lai, hôm nay trở về, đặc biệt đến đây phục mệnh. Tương lai, đem sẽ không còn có bất kỳ chủng tộc nào có thể ức hiếp tộc ta, sẽ không còn có bất luận cái gì phân tranh để cho ta tộc lâm vào bi thương cùng thống khổ. Tộc ta cũng là ngài khai sáng đại lục dẫn đạo lực lượng sinh mệnh tiến hóa, từ đó đem ngài hào quang tốt hơn chiếu rọi tại đại lục mỗi một hẻo lánh."

Vừa nói, Đường Tam giơ tay lên , đặt tại Thụ Tổ bản thể trên cành cây.

Lập tức, Thụ Tổ to lớn thân cây bỗng nhiên phát sáng lên, xán lạn hào quang màu vàng bắn ra, mỗi một phiến lá cây đều giống như biến thành màu lam thủy tinh đồng dạng, tản ra chói mắt hào quang.

Một cỗ tuyệt cường sinh mệnh năng lượng bỗng nhiên từ trên thân Thụ Tổ tán phát ra, lập tức, tất cả Lam Kim Thụ tộc tộc nhân trên thân, đều sáng lên lam kim sắc xán lạn quang huy. Cho dù là Từ An Vũ người ngoài này, tắm rửa tại dạng này sinh mệnh năng lượng bên trong, cũng cảm thấy được bản thân toàn thân phảng phất đều đã bị sinh mệnh lực chỗ ôm trọn, tràn đầy thăng hoa cảm giác.

Thụ Tổ cành lá nhẹ nhàng chập chờn, Đường Tam mấp máy hai con ngươi, khổng lồ nhất mà thuần hậu sinh mệnh năng lượng chính là bao phủ ở trên người hắn.  — QUẢNG CÁO —  Trong mơ hồ, hắn đã cảm giác được khí tức của mình cùng Thụ Tổ tương liên, cảm thụ được vị diện cấp độ sinh mệnh khí tức tại trong lúc vô hình ba động, tại phần này ba động bên trong thậm chí còn có một cỗ lực kéo, phảng phất là muốn đem hắn thần thức cũng hút vào đến thế giới kia giống như. Càng là như vậy, Đường Tam trên người sinh mệnh khí tức cấp độ cũng liền càng cao.

Hai mắt nhắm lại, Đường Tam Hải Thần Thần Chỉ chi vị rất nhỏ ba động một chút, kết thúc mình cùng Thụ Tổ ở giữa liên hệ.

Xem ra, Thụ Tổ mặc dù chỉ có bản năng, nhưng cũng là có cảm giác. Đối với mình trợ giúp Lam Kim Thụ tộc, hắn là hài lòng, nhưng hắn hay là không hy vọng Lam Kim Thụ tộc hoàn toàn nắm giữ tại chính mình cái này ngoại nhân trong tay.

Nhưng là, Thụ Tổ ngươi cũng đã biết, nếu như không có ta, Lam Kim Thụ tộc liền hay là cái kia đã từng nhỏ yếu, thậm chí là gần như diệt tuyệt chủng tộc. Chẳng lẽ ngươi muốn trơ mắt nhìn ngươi chủng tộc bị hủy diệt sao?

Đường Tam đây cũng không phải là nói chuyện giật gân, nếu như không phải sự xuất hiện của hắn, mặc dù nương tựa theo Thụ Tổ bản thể thủ hộ, Lam Kim Thụ tộc còn có thể kéo dài hơi tàn, nhưng loại trạng thái này khẳng định là tiếp tục không được thời gian quá dài. Một khi Lam Kim Thụ tộc bị tước đoạt Kiến Mộc thành quyền thống trị, như vậy, Thụ Tổ bản thể liền khoảng cách truy vấn không xa. Không có Đường Tam lúc trước cao tầng thứ Thần Chỉ chi vị kích thích, Thụ Tổ căn bản bộc phát không ra lực lượng bao lớn, chí ít liền không khả năng giết Hoàng Giả. Cuối cùng rất có thể là bị các tộc chia cắt kết quả.

Đường Tam đem chính mình đủ loại ý nghĩ thông qua thần thức truyền đến Thụ Tổ bản thể bên trong, Thụ Tổ làm Vị Diện Chi Chủ một bộ phận, tôn này bản thể là một cái duy nhất có thể cùng nó bảo trì một chút liên hệ. Cứ việc hiện tại Thụ Tổ đã không có chân chính thuộc về mình ý thức, nhưng bản năng hay là lại nhận phương diện này ảnh hưởng, cho nên mới sẽ một mực thủ hộ lấy Lam Kim Thụ tộc.

Thụ Tổ khí tức dần dần trở nên bình phục lại, dịu sinh mệnh năng lượng đều đều hướng ra phía ngoài khuếch tán. Từ Thụ Tổ bản thể tán cây phương hướng, một vệt kim quang tung bay mà xuống, đó là một cây mảnh khảnh cành, cành toàn thân trình là óng ánh sáng long lanh màu vàng. Ở trong quá trình rơi xuống, cành kia nhẹ nhàng quay quanh lấy, đúng là tự hành quay quanh thành một cái vòng tròn hình dạng, từng mảnh từng mảnh thật nhỏ màu lam lá cây, cứ như vậy tại trên cành mọc ra, cuối cùng, nó lặng yên không tiếng động rơi vào Đường Tam đầu đỉnh phía trên. Chín mảnh lá cây dựng thẳng lên, tăng thêm màu vàng cành, giống như một tôn vương miện đồng dạng, phụ trợ lấy Đường Tam càng lộ vẻ tôn quý.

"Tộc trưởng, đây là Thụ Tổ tán thành, tán thành ngài chính là ta tộc vương, Thụ Tổ người nối nghiệp." Đại trưởng lão phấn khởi cao giọng nói ra.

"Bái kiến Thụ Vương!" Lam Kim Thụ tộc các tộc nhân lại một lần nữa cong xuống.

Mà khi cái kia vương miện đeo tại Đường Tam đầu bên trên thời điểm, Đường Tam rõ ràng cảm giác được, trên người mình sinh mệnh năng lượng lại xuất hiện một chút biến hóa kỳ diệu. Có lẽ là bởi vì Thụ Tổ trợ giúp chính mình che giấu duyên cớ, tại thời khắc này, chính mình đúng là cùng vị diện này sinh linh sẽ không có gì khác nhau. Một mực bị vị diện bài xích cảm giác đè nén lặng yên không tiếng động biến mất. Đây là Thụ Tổ tán thành, cũng liền tương đương với một bộ phận Vị Diện Chi Chủ đúng nghĩa tán thành.

Cho nên, ở trong mắt Từ An Vũ, lúc này Đường Tam cả người tựa hồ cũng càng thêm hoàn mỹ dung nhập vào trong thế giới này. Trên người hắn sinh mệnh khí tức cường độ mặc dù không có cải biến, nhưng cấp độ lại tựa hồ như lại có đề cao. Phảng phất thật đã muốn Thiên Nhân hợp nhất đồng dạng, chung quanh tất cả Lam Kim Thụ tộc tại thời khắc này tựa hồ cũng đã trở thành một phần của thân thể hắn giống như.

Loại này kỳ diệu cảm nhận quả thực là để cho người ta rung động. Từ An Vũ minh bạch, tương lai hắn, thành tựu Hoàng Giả đằng sau, rất có thể chính là hoàn toàn mới Thụ Tổ. Chỉ là không biết có thể hay không cũng giống lúc trước Thụ Tổ như thế, dung nhập vào giữa thiên địa đi.

Đường Tam chính mình cũng hiểu được, Thụ Tổ đại biểu vị diện tán thành đối với mình tới nói có thể sẽ không duy trì quá dài thời gian, khi chính mình độ Thành Hoàng Kiếp thời điểm, hết thảy tất cả đều đem bại lộ, đến lúc kia, liền thật muốn đối mặt hết thảy.

Thụ Tổ thần dị dần dần biến mất, từng bước khôi phục bình thường.

Đường Tam chuyển hướng Lam Kim Thụ tộc các tộc nhân, làm ra một cái trên hai tay nắm động tác, lập tức, mỗi một vị Lam Kim Thụ tộc tộc nhân đều cảm nhận được sinh mệnh khí tức ôm, theo bản năng đứng lên.

"Mỗi một vị Lam Kim Thụ tộc các tộc nhân. Ta là Cận Miểu Lâm, các ngươi tộc trưởng, Thụ Tổ công nhận vương."  — QUẢNG CÁO —  Lập tức, tiếng hoan hô vang vọng toàn bộ Kiến Mộc thành. Mỗi một vị Lam Kim Thụ tộc tộc nhân trong mắt, đều tràn đầy vẻ cuồng nhiệt.

Mặc dù đại đa số Lam Kim Thụ tộc tộc nhân không nhìn thấy Đường Tam tại chiếm hoàng chi chiến bên trong phong thái, nhưng cũng đều nghe nói toàn bộ giải thi đấu quá trình. Trải qua gian nguy, tộc trưởng cuối cùng thành tựu Chuẩn Hoàng, dẫn đầu Lam Kim Thụ tộc lần nữa quật khởi. Điều này có thể không để cho bọn chúng tâm trí hướng về đâu? Mà Thụ Tổ vừa mới tán thành, càng làm cho bọn chúng đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Đường Tam nâng lên hai tay, Lam Kim Thụ tộc tộc nhân bọn họ cấp tốc an tĩnh lại.

"Lần này tiến về Tổ Đình, ta đã báo cáo công tác thành công, chính thức trở thành Kiến Mộc thành thành chủ. Tổ Đình cũng cho phép tộc ta tiếp tục chấp chưởng toà chủ thành này, gia viên của chúng ta bảo vệ."

Reo hò lại nổi lên, rất nhiều thế hệ trước Lam Kim Thụ tộc đều đã là lệ nóng doanh tròng. Bọn chúng lo lắng nhất chính là không gánh nổi chủ thành, thậm chí là không gánh nổi Thụ Tổ bản thể a! Mặc dù Thụ Tổ bản thể có rất mạnh lực uy hiếp, nhưng người nào không ngấp nghé cái này đã từng đại lục Sinh Mệnh bản nguyên?

"Chiếm hoàng chi chiến bên trên, ta chiến thắng tuyệt đại đa số đối thủ, thành tựu cuối cùng Chuẩn Hoàng, cũng cùng thứ nhất Chuẩn Hoàng vui kết liền cành. Chúng ta thu được đến từ Long tộc cùng các đại chủ thành chủng tộc hữu nghị. Vì tương lai của tộc ta, vì tộc ta không còn bị những cái kia tên hèn hạ xem như tài nguyên buôn bán, ta hướng Tổ Đình đưa ra, hi vọng tộc ta có thể trở thành trung lập chủng tộc, thu được Tổ Đình phê chuẩn. Không lâu sau đó, yêu tinh trên đường lớn mỗi một tòa trong chủ thành, đều đem thành lập một tòa do ta tộc trưởng già chấp chưởng Sinh Mệnh Chi Tháp. Chúng ta sẽ lấy trung lập chủng tộc lớn thân phận, đến là các đại chủ thành ngưng tụ sinh mệnh năng lượng. Đem Thụ Tổ hào quang tốt hơn gieo rắc tại đại lục mỗi một hẻo lánh. Cũng vì mỗi một cái chủng tộc tăng lên sinh mệnh cấp độ, phụ trợ bọn chúng tiến hóa. Tổ Đình cũng đem dựng đứng một tòa chuyên thuộc về ta Sinh Mệnh Chi Tháp, vì ta sớm thành lập thánh sơn, ta sẽ tọa trấn tại trong tổ đình, là Tổ Đình ngưng tụ sinh mệnh năng lượng. Lam Kim Thụ tộc từ đây đem lại không là an phận ở một góc, mà là đúng nghĩa đi vào toàn bộ đại lục sân khấu."

 