 Chương 1099: "Cận Miểu Lâm" tuyên ngôn 



 Chương 1099: "Cận Miểu Lâm" tuyên ngôn

Hắn mỗi một câu nói đều là hoa quả khô, đều là đối với Lam Kim Thụ tộc làm ra cải biến, thậm chí là ảnh hưởng toàn bộ Yêu Tinh đại lục.

Lam Kim Thụ tộc các tộc nhân đều lẳng lặng lắng nghe, e sợ cho lọt một chút.

"Kiến Mộc thành sẽ không bởi vì ta tộc trung lập mà lên giao, đây là Tổ Đình đối với tộc ta lời hứa. Tiếp đó, ta sẽ cùng các trưởng lão bàn bạc, làm tốt vào ở các đại chủ thành chuẩn bị. Các trưởng lão cũng sắp mở bắt đầu thống kê tộc ta tộc nhân trước mắt tình huống. Ta tuyên bố, Cận Miểu Sâm làm Thụ Tổ trực hệ huyết mạch truyền thừa giả, bắt đầu từ hôm nay, là Kiến Mộc thành phó thành chủ. Ta tại Tổ Đình lúc, Kiến Mộc thành hết thảy do nó chủ trì. Không lâu sau đó, nó chắc chắn tiến giai trở thành Đại Yêu Vương, lưu tại Kiến Mộc thành tộc nhân, đều muốn giống ủng hộ ta một dạng duy trì nó."

Đối với Cận Miểu Sâm, Đường Tam vẫn là vô cùng cảm tạ, nếu như lúc trước không phải nó, chính mình cũng không thể linh cơ khẽ động, thông qua xảo diệu như thế phương thức đến thu hoạch được chiếm hoàng chi chiến thắng lợi.

Trước đó Đường Tam đáp ứng Mỹ Công Tử để Cận Miểu Sâm tiến về Gia Lý thành tọa trấn, đó là kế tạm thời, hiện tại hắn đã là Gia Lý thành con rể, đâu còn cần Cận Miểu Sâm tiến về. Kiến Mộc thành Lam Kim Thụ tộc cơ nghiệp cũng nên có người trông coi, không thể nghi ngờ, Cận Miểu Sâm chính là lựa chọn tốt nhất.

"Ca, ta không muốn cùng ngươi tách ra." Cận Miểu Sâm đỏ hồng mắt nhìn xem Đường Tam nói ra.

Đường Tam trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, "Nha đầu ngốc, ngươi cũng là Thụ Tổ trực hệ huyết mạch truyền thừa giả, ngươi cũng hẳn là gánh vác lên thuộc về mình sứ mệnh cùng trách nhiệm. Ta một người lực lượng cuối cùng có hạn, chỉ có tại mọi người trợ giúp dưới, mới có thể để cho tộc ta chân chính trở thành đại lục cường tộc, lại không bị người khi dễ. Kiến Mộc thành giao cho ngươi tới quản lý, không có gì thích hợp bằng."

Cận Miểu Sâm trong hốc mắt nước mắt trào lên, lại là không nói thêm gì nữa, nó thấy tận mắt Đường Tam sáng tạo kỳ tích, chính như Đường Tam nói như vậy, nó cũng là Thụ Tổ truyền nhân a! Trực hệ huyết mạch truyền thừa giả. Nó đúng là hẳn là trợ giúp huynh trưởng chia sẻ một chút.

"Tiếp đó, ngươi phụ trách thống kê tộc ta tộc nhân trước mắt tình huống, mỗi một cấp độ có bao nhiêu người, giới tính, tuổi tác lại phân biệt là cái gì. Càng kỹ càng càng tốt. Đây quan hệ đến tiếp xuống chúng ta chỉnh thể bố cục."

"Cuối cùng, mời mọi người nhớ kỹ ta, dùng một cái đối với tộc ta tới nói không tính quá thích hợp ví von, trong tương lai thời kỳ, ta hi vọng chúng ta mỗi một vị trưởng lão, mỗi một vị tộc nhân, cũng có thể làm đến tụ như một đám lửa, tán như sao đầy trời. Vô luận các ngươi tương lai thân ở nơi nào, đều không cần quên, các ngươi là Lam Kim Thụ tộc một thành viên. Các ngươi sở tác hết thảy, đều muốn vì ta tộc cân nhắc. Cũng muốn bằng vào cố gắng của các ngươi, nhận các ngươi chỗ chủ thành chân chính tôn trọng."  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam một phen, để Kiến Mộc thành dân chúng sôi trào. Tất cả tộc nhân đều đi lên đầu đường, vừa múa vừa hát, phóng thích ra nội tâm hưng phấn cùng vui sướng.

Cận Miểu Sâm cùng các trưởng lão cũng đã công việc lu bù lên, bắt đầu đối với toàn tộc nhân miệng đại thống mà tính toán.

Kiến Mộc thành là Lam Kim Thụ tộc căn bản, tự nhiên là phải thật tốt bảo vệ. Điều động bao nhiêu người tiến về mặt khác chủ thành, đây là cần cẩn thận thương lượng sự tình.

May mắn, hiện tại Đường Tam uy vọng thật sự là quá cao, cho nên chưa từng xuất hiện các trưởng lão một mình đi tìm hắn, chính mình chọn lựa chủ thành tình huống, tất cả đều chờ đợi Đường Tam cuối cùng thống nhất phân phối.

Mà nương theo lấy Đường Tam bọn hắn trở về, trước đó liền đã sớm đến Kiến Mộc thành sứ đoàn cùng Thiên Vũ đế quốc khá xa sứ đoàn cũng là nối liền không dứt đến, Kiến Mộc thành lập tức trở nên trước nay chưa có náo nhiệt lên.

Sau đó chính là vấn đề phân phối.

Trải qua thống kê, Lam Kim Thụ tộc trước mắt hết thảy có tộc nhân gần mấy triệu, nhưng lại cũng không đều là Lam Kim Thụ tộc, trong đó đại bộ phận là khá thấp cấp độ Hoàng Kim Thụ tộc. Chính thức có được Lam Kim Thụ tộc huyết mạch tộc nhân, hết thảy có không đến 20. 000. Mà Lam Kim Thụ tộc tu luyện cấp độ tăng lên vẫn là tương đối nhanh. Bản thân liền là cấp một huyết mạch bọn chúng, tại Thụ Tổ hào quang chiếu rọi xuống, mặc dù không am hiểu chiến đấu, nhưng sinh mệnh năng lượng cấp độ tăng lên cực kỳ cấp tốc. Cái này để Lam Kim Thụ tộc có được rất nhiều cấp bậc cao tộc nhân.

Trừ trước mắt hiện hữu hơn 40 vị trưởng lão bên ngoài, cấp chín Lam Kim Thụ tộc tộc nhân vậy mà nhiều đến hơn năm trăm, đôi này so bất luận cái gì chủng tộc mạnh mẽ đều tuyệt đối không tính ít. Còn lại Lam Kim Thụ tộc tối thiểu nhất cũng đều là thất giai trở lên cấp độ. Càng tầng dưới hơn lần cơ hồ đều là Hoàng Kim Thụ tộc.

Cuối cùng, trải qua Trưởng Lão hội bàn bạc đằng sau quyết định, Đường Tam tọa trấn Tổ Đình, do bốn vị Tinh Vương cấp bậc trưởng lão cùng đi, phụ trách xử lý sự vụ ngày thường. Cận Miểu Sâm lấy phó thành chủ thân phận lưu tại Kiến Mộc thành thủ hộ căn bản.

Đại trưởng lão tiến về Thiên Dương thành, Nhị trưởng lão tiến về Thiên Hồ thành, Tam trưởng lão thì là đi theo Từ An Vũ tiến về Thủy Tinh thành. Đây là ba vị cấp 11 trưởng lão phân phối.

Mỗi một vị trưởng lão còn đem dẫn đầu hai vị cửu giai đỉnh phong Lam Kim Thụ tộc tộc nhân cùng nhau đi tới.

Mặt khác các đại chủ thành, thống nhất điều động một vị Tinh Vương cấp bậc trưởng lão thêm hai vị cửu giai tộc nhân tiến về.

Càng nhiều cửu giai tộc nhân hay là lưu tại Kiến Mộc thành tu luyện. Dù sao, ở bên người Thụ Tổ, mới là dễ dàng nhất tiến hóa. Đương nhiên, Đường Tam chỗ Lam Kim cung Sinh Mệnh Chi Tháp là ngoại lệ, có hắn tại, cùng Thụ Tổ tại cũng không kém bao nhiêu, sẽ có năm mươi tên cửu giai tộc nhân hộ tống tiến về, phụ trách Lam Kim cung sự vụ ngày thường. Phối hợp bốn vị trưởng lão.

Phân phối xuống tới, ước chừng có hai mươi vị trưởng lão sẽ rời đi Kiến Mộc thành, mà Kiến Mộc thành bên trong còn đem tồn tại hai mươi vị trưởng lão.

Thủy Tinh thành, Thiên Dương thành, Thiên Hồ thành dù sao đều là lớn nhất chủ thành, do ba vị Đại Tinh Vương cấp bậc trưởng lão tiến về cũng coi như được công bằng, mặt khác sứ đoàn cũng liền nói không nên lời cái gì.

Bọn hắn tiếp tục tại Kiến Mộc thành dừng lại một đoạn thời gian , đợi đến Lam Kim Thụ tộc nội bộ phòng sự vụ để ý hoàn tất về sau, lúc này mới hộ vệ lấy phân phối đến chính mình chủ thành Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão trở về riêng phần mình chủ thành mà đi.

Một ngày này, đối với toàn bộ Lam Kim Thụ tộc đều có ý nghĩa phi phàm. Từ một ngày này bắt đầu, yêu tinh trên đường lớn, Sinh Mệnh Chi Tháp hào quang bắt đầu chiếu rọi. Lam Kim Thụ tộc lực ảnh hưởng cũng bắt đầu cấp số nhân phóng đại.

Từ An Vũ cũng cáo biệt Đường Tam, hộ tống Tam trưởng lão cùng hai vị cửu giai Lam Kim Thụ tộc tộc nhân mà đi.

Kiến Mộc thành một lần nữa trở nên an tĩnh lại, Kiến Mộc thành chính mình Sinh Mệnh Chi Tháp tại Đường Tam tự mình thiết kế bên dưới bắt đầu tu kiến, ngay tại Thụ Tổ bản thể bên cạnh, tại Thụ Tổ hào quang chiếu rọi xuống tu kiến, cuối cùng sẽ so Thụ Tổ bản thể độ cao thấp hơn một mét, để bày tỏ đạt đối với Thụ Tổ tôn kính. Cũng là làm Thụ Tổ thủ hộ mà tồn tại.

Sinh Mệnh Chi Tháp bắt đầu tu kiến, Đường Tam thì là lặng lẽ thành lập cỡ lớn truyền tống trận, chính mình lấy bế quan tu luyện làm tên, trên thực tế thì là truyền tống mà đi, vượt qua Yêu Tinh đại lục, từ nhất sườn tây đi tới nhất sườn đông.  — QUẢNG CÁO —

Lặng yên không tiếng động truyền tống đi vào Hoàng Kim sơn cốc bên trong.

Cảm thụ được Hoàng Kim sơn cốc bên trong nồng đậm sinh mệnh khí tức, Đường Tam tại Hoàng Kim Thụ dưới cây tìm được chân chính Cận Miểu Lâm.

Chỉ thấy nó khoanh chân ngồi ở dưới Hoàng Kim Thụ, yên lặng nghĩ sáng suốt, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, rõ ràng so vừa đến nơi đây thời điểm phải tốt hơn nhiều . Bất quá, thần thức chi hải bị phá tổn thương nhưng không có dễ dàng như vậy khôi phục. Một thân thuần chính sinh mệnh khí tức tình huống cũng không tệ.

Đường Tam hỏi thăm lưu tại nơi này Sư Hổ tộc hộ vệ, Sư Hổ tộc hộ vệ biểu thị, vị này tuyệt đại đa số thời gian đều tại minh tưởng, cơ hồ có rất ít hoạt động gì.

Sư Hổ tộc còn truyền lại cho Đường Tam một cái tin tức, bởi vì Đại Miêu tại chiếm hoàng chi chiến bên trong đánh bại Hoàng Kim Sư Tử tộc túc địch, là đời trước Hoàng Kim Sư Vương báo thù rửa hận. Hoàng Kim Sư Vương quyết định, nhận Sư Hổ tộc vì vương tộc, tất cả Sư Yêu tộc cùng đề cử Đại Miêu là vua. Là vì đời thứ nhất sư Hổ Vương.

Hổ Yêu tộc bên kia bởi vì mặt trên còn có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tồn tại, cũng không có tham dự trong đó. Để Sư Hổ tộc cùng Sư Yêu tộc quan hệ trong đó trở nên càng thêm mật thiết. Đại Miêu tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc cũng bắt đầu bế quan, gần một bước tăng lên tự thân. Là sau này tìm kiếm thành hoàng cơ hội làm chuẩn bị.

Đương kim Hoàng Giả mặc dù số lượng đông đảo, nhưng rất nhiều Hoàng Giả tuổi tác đều đã tương đương không nhỏ, dưới loại tình huống này, có thể nói tất cả mọi người vẫn còn có cơ hội.

 