 Chương 1100: Ta cũng muốn ngươi, bảo bối 



 Chương 1100: Ta cũng nhớ ngươi, bảo bối

Chiếm hoàng chi chiến để cấp 11 các cường giả có thứ tự sắp xếp, cũng đều thấy được chính mình cùng cùng những cường giả khác ở giữa chênh lệch, muốn tương lai tranh thủ đến một cái Hoàng Giả cơ hội, bọn chúng liền đều muốn bỏ ra càng lớn cố gắng mới được.

Đối với Đường Tam tới nói, trực tiếp đánh chết Cận Miểu Lâm là lựa chọn tốt nhất, nhưng hắn sẽ không như thế làm. Lam Kim Thụ tộc cố nhiên dựa vào sự giúp đỡ của hắn trở nên mạnh mẽ, nhưng tương tự, hắn cũng tại Lam Kim Thụ tộc che giấu bên dưới làm được rất nhiều trước đó không cách nào làm được sự tình. Khi hắn có một ngày chân chính lúc rời đi, chính là thật Cận Miểu Lâm trở về Lam Kim Thụ tộc thời khắc.

Không có để cho tỉnh Cận Miểu Lâm, Đường Tam lặng yên truyền tống rời đi, về tới Gia Lý thành.

Không dám có nửa phần chậm trễ, trước tiên, hắn liền xuất hiện ở Mỹ Công Tử bên người.

Mỹ Công Tử cũng ngay tại minh tưởng tu luyện.

Lần này chiếm hoàng chi chiến đối với nàng ý nghĩa cũng cực kỳ trọng đại, Ảnh Ma Kiếm dung hợp, để Tu La Thần Kiếm uy năng bắt đầu chân chính hiển hiện ra. Cũng làm cho nàng bắt đầu chân chính cùng cái này Siêu Thần Khí bắt đầu dung hợp.

Không ngừng đối mặt cường giả, mỗi một lần thiêu đốt tự thân huyết mạch chi lực thôi động Thần Kiếm, đều để nàng cùng Thần Kiếm ở giữa trở nên càng thêm mật thiết, cũng không ngừng dây vào sờ tầng thứ cao hơn tồn tại.

Cho nên, sau khi trở về, nàng trước tiên liền bắt đầu bế quan.

Mỹ Công Tử mặc dù thu được cuối cùng quán quân, nhưng nàng trong lòng kỳ thật minh bạch, chính mình cùng Đường Tam ở giữa chênh lệch cũng không phải là rút nhỏ, mà là gần một bước kéo dài. Đường Tam tại không có vận dụng hắn những cái kia cường đại siêu cấp huyết mạch tình huống dưới còn có thể chiếm hoàng chi chiến đi đến cuối cùng, liền ngay cả Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng không nguyện ý giao thủ với hắn, có thể thấy được thực lực của hắn bây giờ đạt đến như thế nào trình độ. Chỉ có bỏ ra càng lớn cố gắng, mới có thể trong tương lai thời khắc mấu chốt không kéo chân hắn.

Đường Tam hiện tại liễm tức năng lực mạnh hơn, cho dù là bằng vào không gian truyền tống mà đến, trong minh tưởng Mỹ Công Tử cũng không có cái gì cảm ứng.

Đường Tam cũng không có quấy rầy nàng, cứ như vậy ngồi tại bên người nàng cách đó không xa, yên lặng nhìn xem nàng kiều nhan.

Đơn giản đồ mặc ở nhà, là dùng phi thường đỉnh cấp tơ tằm sợi tổng hợp may mà thành, màu xám bạc đồ mặc ở nhà có chút rộng thùng thình, đưa nàng mỹ lệ thân thể mềm mại ôm trọn ở bên trong.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam chỉ cảm thấy trái tim của chính mình phảng phất tại giờ khắc này cũng dần dần trầm tĩnh xuống tới.

Từ khi lúc trước rời đi Gia Lý thành, ra ngoài du lịch, tìm kiếm mình thành hoàng cơ hội, thần kinh của hắn vẫn ở vào căng cứng trạng thái, nhất là về sau chiếm hoàng chi chiến càng là như vậy. Chiếm hoàng chi chiến bên trong, hắn mỗi ngày đều muốn đối mặt khiêu chiến, còn vừa muốn che đậy Hoàng Giả. Tại nhiều vị Hoàng Giả ở giữa du tẩu, có thể nói thời thời khắc khắc đều đem đối mặt phong hiểm khiêu chiến.

Cùng nhau đi tới, nhìn qua hết thảy thuận lợi. Thế nhưng là, tại chỗ này có thuận lợi bên trong, tiêu hao chính là Đường Tam tự thân tinh lực.

Nhưng là, vô luận bỏ ra bao nhiêu vất vả, giờ này khắc này, khi hắn ngồi ở bên người Mỹ Công Tử, yên lặng nhìn xem nàng kiều nhan, cảm thụ được trên người nàng tản ra khí tức lúc, Đường Tam đã cảm thấy, chính mình chỗ bỏ ra hết thảy đều là đáng giá.

Chỉ cần có thể hảo hảo che chở lấy nàng, có thể một mực làm bạn tại bên người nàng, để nàng bình bình an an có thể cũng bồi bạn chính mình, như vậy là đủ rồi.

Mặc dù đã trải qua nhiều như vậy gian nan hiểm trở, nhưng cái này nhiều một thế phấn khích tựa hồ cũng là phi thường chuyện tốt đẹp.

Cứ như vậy yên lặng nhìn xem nàng, Đường Tam chính mình cũng quên đi thời gian, thẳng đến Mỹ Công Tử lông mi rung động, từ trong minh tưởng sắp tỉnh lại lúc, Đường Tam mới lặng yên tản mát ra thuộc về mình khí tức, để tránh nàng tỉnh lại lúc bị hù dọa.

Mỹ Công Tử đôi mắt tăng tốc mở ra, khi nàng nhìn thấy ngồi tại bên cạnh mình cách đó không xa, chính diện mang mỉm cười nhìn xem chính mình Đường Tam lúc, trên mặt biểu lộ cấp tốc phát sinh biến hóa.

Đầu tiên là mân mê môi đỏ, trầm mặt. Nhưng rất nhanh, trên mặt mây đen liền không còn cách nào bền bỉ, vành mắt ửng đỏ, như trước vẫn là quệt mồm, hướng hắn giang hai cánh tay ra.

Đường Tam đưa nàng mềm mại thân thể mềm mại ôm vào lòng, giờ khắc này nàng, nơi nào còn có nửa phần thứ nhất Chuẩn Hoàng băng lãnh cùng uy nghiêm. Có chỉ là thiếu nữ ôn nhu cùng quấn quýt si mê.

Mỹ Công Tử cũng ôm thật chặt hắn, nơi này là Gia Lý thành, hết thảy rốt cục có thể an ổn, bọn hắn cũng rốt cục có thể không còn đi cố kỵ hết thảy ôm nhau. Còn có cái gì so chuyện càng tốt đẹp đâu?

Cứ như vậy chăm chú ôm nhau, thật lâu không nói. Thẳng đến bọn hắn lẫn nhau trên thân bị đối phương khí tức chiếm đầy.

"Ta nghĩ ngươi." Mỹ Công Tử nghẹn ngào nói.

"Ta cũng muốn ngươi, bảo bối."

"Gọi Mỹ tỷ."

"Được rồi, Mỹ tỷ."

"Ngươi chuyện bên kia xử lý tốt a?" Mỹ Công Tử nhẹ giọng hỏi.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Không sai biệt lắm, đã phân phối hoàn tất, tất cả sứ giả đều đã lên đường. Ngươi bên này, ta vẫn là phân phối một tên Tinh Vương cấp bậc trưởng lão, qua chút thời gian hẳn là liền sẽ đến. Cận Miểu Sâm ta để nó hay là lưu tại Kiến Mộc thành tọa trấn. Dù sao, ta phía sau hẳn là liền sẽ không về Kiến Mộc thành. Gia Lý thành bên này Sinh Mệnh Chi Tháp, ta sẽ giúp ngươi làm. Đằng sau phía trước đến cầu hôn thời điểm, ta sẽ đều xử lý tốt. Đến lúc đó, ta sẽ lặng lẽ mang tới một nhóm cửu giai tả hữu Lam Kim Thụ tộc tộc nhân, để bọn hắn phân biệt trú đóng ở Gia Lý thành cùng chúng ta hải ngoại Kiến Mộc thành. Vừa vặn danh tự giống nhau, liền lấy Kiến Mộc thành khuếch trương làm tên. Cho chúng ta nhân loại ngưng tụ lực lượng sinh mệnh."

Mỹ Công Tử nói: "Vậy ngươi chuẩn bị lúc nào hướng ta cầu hôn a?" Đôi mắt đẹp của nàng tại thời khắc này trở nên dị thường sáng ngời.

Đường Tam mỉm cười nói: "Ta lần này trước không vội mà rời đi, ta muốn trước đi hải ngoại nhìn xem, cho chúng ta Kiến Mộc thành đem nên chuẩn bị chuẩn bị kỹ càng. Tương lai tốt nghênh đón tộc nhân của chúng ta . Chờ những này làm xong, ta liền lập tức trở về Lam Kim Thụ tộc bên kia, mang theo sứ đoàn chính thức đến đây."

"Ngươi gần nhất đều không đi?" Mỹ Công Tử đại hỉ, đã sớm quên trước đó hắn thời gian dài không còn bên cạnh mình thời điểm giận dữ. Hưng phấn tựa như cái tiểu nữ hài nhi.

"Không đi. Từ trước đến nay ngươi cùng một chỗ." Đường Tam khẽ cười nói.

Hắn rời đi Gia Lý thành bên này thời gian tương đối dài, cũng phải nhìn nhìn Kiến Mộc thành tu kiến như thế nào, trọng yếu nhất, vẫn là đem mình đã chuẩn bị xong một ít gì đó có thể bắt đầu thử.

Trải qua lần này chiếm hoàng sau chiến đấu, Đường Tam minh bạch, chính mình cùng Mỹ Công Tử kỳ thật có thể lưu tại Pháp Lam tinh thời gian đang trở nên càng lúc càng ngắn. Hắn ngày đó cùng Tô Cầm nói tới thời cơ, kỳ thật chính là Tu La Thần Kiếm bản thể cùng Hải Thần Tam Xoa Kích bản thể đến thời điểm.

Khi cái này hai kiện Siêu Thần Khí đến lúc, cũng chính là bọn hắn muốn hoàn thành cuối cùng đột phá thời khắc. Khi đó, liền xem như Pháp Lam tinh toàn bộ vị diện đều khó có khả năng ngăn cản bọn hắn.  — QUẢNG CÁO —  Một lúc lâu sau.

Đường Tam cùng Mỹ Công Tử đã tay nắm đi tới Đông Hải ven biển. Ngắm nhìn nhìn không thấy bờ biển cả, màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng vờn quanh ở bên cạnh họ. Đó là đến từ hải dương tín ngưỡng lực, cảm nhận được Đường Tam trên người thần chỉ, tự nhiên mà vậy ngưng tụ đến.

Đối với mấy cái này tín ngưỡng lực, Đường Tam cũng không có nóng lòng hấp thu, tu vi hiện tại của hắn đã quá cao. Một khi đạt tới điểm giới hạn liền có khả năng gặp phải tùy thời độ kiếp phong hiểm. Mà hắn cuối cùng điều chỉnh vẫn chưa hoàn thành.

Nắm Mỹ Công Tử tay, lúc này trong nội tâm của hắn là không gì sánh được an ổn, loại cảm giác này mới là tươi đẹp nhất mà thoải mái dễ chịu.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn." Mỹ Công Tử có chút hưng phấn nói.

"Tốt!"

Ngân quang lượn lờ, tiếp theo một cái chớp mắt, một đôi bích nhân đã hư không tiêu thất. Khi bọn hắn thời điểm xuất hiện lại, đã tại lúc trước tòa kia Nguyệt Nha đảo phía trên.

Lần nữa đến Nguyệt Nha đảo, liền ngay cả Đường Tam đều cảm thấy có chút nếu không nhận biết nơi này.

Nguyệt Nha đảo bản thân biến hóa cũng không tính quá lớn, chỉ là kiến trúc trở nên càng nhiều, người cũng biến thành càng nhiều. Mà biến hóa lớn là cách đó không xa kia chí ít có ba phương hướng to lớn hải kiều thông hướng phương xa.

Cái kia do cự mộc tu kiến mà thành vượt biển cầu lớn một chút nhìn không thấy bờ, dưới cầu nước biển bình tĩnh như hồ, xanh lam trong suốt.

Ngẫu nhiên còn sẽ có Hải tộc từ trong nước biển bay vọt lên, từ trên cầu lớn phóng qua. Cái này Kiến Mộc chi quốc lúc này tựa như là phiêu phù ở trên đại dương bao la thế ngoại đào nguyên đồng dạng.  