 Chương 1101: Minh Châu đảo 



 Chương 1101: Minh Châu đảo

Đường Tam thần thức khẽ nhúc nhích, đã tìm được mình muốn tìm vị kia.

Thời gian không dài, Tiêu Hà liền xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

"Ba ba." Mỹ Công Tử cười híp mắt hướng Tiêu Hà lên tiếng chào.

Thấy được nàng, nhìn nhìn lại Đường Tam, Tiêu Hà từ đáy lòng mà nói: "Đường Tam a Đường Tam, ta tự nhận là mình đã đầy đủ đa mưu túc trí, nhưng cùng ngươi so sánh, nhưng bây giờ là kém quá xa, quá xa. Ngươi coi thật sự là gan to bằng trời a! Mấu chốt là còn có thể thành công." Rất hiển nhiên, hắn đã từ Khổng Tước vương phi nơi đó biết Đường Tam giả mạo Cận Miểu Lâm tham gia chiếm hoàng chi chiến sự tình.

"Thủ tướng quá khen. Những ngày này thật sự là vất vả ngươi, để cho chúng ta Kiến Mộc chi quốc có như vậy quy mô. Trước mắt kiến thiết tình huống tới trình độ nào rồi?"

Tiêu Hà đáy mắt hiện lên một vòng vẻ kiêu ngạo, "So với chúng ta lúc trước kế hoạch còn muốn càng nhanh một chút. Hiện tại chư đảo đã liên thông, có thể bình thường thông hành, hoàn thành trao đổi. Giao thông thông suốt, cũng làm cho chư đảo có thể làm đến cùng nhau trông coi. Ngươi nhìn cái này mặt khác cầu nối, đây là đang thành lập thông đạo thứ hai. Dựa theo chúng ta cùng Hải Thiên Thụ tộc cùng Hải Cự Nhân tộc thương lượng , đợi đến thành lập được ba khu thông đạo đằng sau, liền bắt đầu tạo dựng mảnh này cỡ nhỏ đại lục hoàn chỉnh hình thái . Chờ cho đến lúc đó, chúng ta liền có thể nói là chính thức có được gia viên thuộc về mình. Điều kiện tiên quyết là không bị Tổ Đình phát hiện đến đây phá hư. Cầu nối hình thái dưới thông đạo có thể tại Hải Thiên Thụ tộc trợ giúp chìm xuống vào trong biển che lấp. Nhưng một khi hình thành đại lục đằng sau, sẽ rất khó làm được. Phương diện này ta chính là muốn thương lượng với ngươi, là liền bảo trì hiện tại loại này liên thông trạng thái lấy thuận tiện che lấp, hay là tiếp tục tu kiến , dựa theo nguyên kế hoạch."

Đường Tam không chút do dự nói: "Tiếp tục tu kiến đi."

Tiêu Hà lông mày nhướn lên, "Có lòng tin như vậy? Coi như hai người các ngươi đều đã là Chuẩn Hoàng, nhưng cho dù là Hoàng Giả, các ngươi số lượng cũng là có hạn. Một khi Tổ Đình vì quần thể lợi ích, chỉ sợ vẫn là sẽ có đại phiền toái."

"Thủ tướng, tin tưởng ta, ta đã không còn là lúc trước Đường Tam. Bọn hắn đã từng mang cho nhân loại ta tổn thương, tuyệt sẽ không lại một lần nữa xuất hiện." Đường Tam chém đinh chặt sắt nói.  — QUẢNG CÁO —  "Tốt, ta tin tưởng ngươi." Tiêu Hà hướng Đường Tam giơ ngón tay cái lên.

Đường Tam nói: "Vừa Ứng Nguyên làm người chọn lựa như thế nào?"

Tiêu Hà nói: "Đã tiến hành chỉnh thể chọn lựa, trước mắt hải ngoại di dân bên trong, ước chừng có một phần ba đều có thể nếm thử, lại loại bỏ niên kỷ quá lớn, cũng có vượt qua 200. 000 thanh tráng niên cùng hài tử có thể tiến hành nếm thử. Chỉ là, cái này cần quá đa nguyên làm chi lực a?"

Đường Tam mỉm cười, nói: "Ta tự có biện pháp. Yên tâm đi. Lần này trở về, ta chính là muốn trước cho chúng ta Nhân tộc sáng tạo thuộc về chính chúng ta hệ thống tu luyện. Đây mới là tương lai chúng ta có thể tại vị diện này đứng vững gót chân, thậm chí là trở thành chủ nhân chân chính cơ sở."

"Cái này quá tốt rồi. Đại di dời trước mặt công tác chuẩn bị ta cho là đã không sai biệt lắm, hiện tại liền xem như di chuyển tới hơn ngàn vạn người chúng ta hẳn là miễn cưỡng cũng có thể duy trì. Vô Tận Lam Hải tài nguyên cực kỳ phong phú, được sự giúp đỡ của Hải tộc, liền xem như nuôi sống nhiều người hơn nữa cũng không thành vấn đề. Duy nhất khốn nhiễu ta chính là chúng ta nhân loại phát triển tương lai. Đẹp dầu thô đủ thực lực, cuối cùng vẫn là không có cách nào bảo vệ tốt chính mình. Cái này cần nhờ ngươi."

Đường Tam mỉm cười gật đầu, nói: "Hôm nay trở về chính là vì thế. Thủ tướng, nếu như ta muốn thành lập đại lượng Nguyên Tố Hải đến cung cấp nhân loại chúng ta tu luyện, ở nơi nào tốt nhất? Tương đối muốn ẩn nấp một chút, nhưng lại muốn thuận tiện tộc nhân của chúng ta tiến về tiến hành nếm thử bị nguyên tố tán thành."

Tiêu Hà cơ hồ là không chút nghĩ ngợi nói: "Vậy hẳn là ngay tại Minh Châu đảo bên kia. Là chúng ta trước mắt chỗ di dân trong hòn đảo tương đối ở giữa một hòn đảo, tòa này Minh Châu đảo tổng diện tích trước mắt cũng là lớn nhất, liên thông từng cái hòn đảo, bốn phương thông suốt. Hòn đảo này rất có ý tứ, có rất lớn một bộ phận diện tích đều là tại dưới nước trong nửa mét, cho nên, hải dương khí tức cực kỳ nồng hậu dày đặc, nếu như là dùng thần thức đi quét xem nói, nhất định sẽ không cảm nhận được diện tích của nó lớn như vậy. Nhưng ta không cách nào xác nhận nếu như chúng ta tương lai thành lập Nguyên Tố Hải đằng sau, nó khí tức sẽ hay không dễ dàng bị phát hiện."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, chúng ta bây giờ liền xuất phát, tiến về Minh Châu đảo đi xem một chút. Nếu như thích hợp, là ở chỗ này."

Tiêu Hà lúc này đã một lần nữa trở thành Yêu Vương cấp độ tồn tại, mặc dù còn không có hồi phục đã từng đỉnh phong tu vi, nhưng mang theo bọn hắn truyền tống không có vấn đề gì cả.

Ngân quang ôm trọn ở ba người thân thể, trong quang mang lóe ra truyền tống mà đi.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã ở một toà khác trên hòn đảo.

Quả nhiên, nơi này liên thông ngoại giới cầu nối số lượng càng nhiều, Đường Tam thần thức chỉ là có chút quét qua, liền cảm nhận được chừng bảy đầu. Mà lại, nơi này đã xâm nhập Vô Tận Lam Hải, hải dương khí tức càng thêm nồng hậu dày đặc, liền ngay cả tín ngưỡng của hắn chi lực đều trở nên càng thêm nồng nặc lên. Đường Tam trên người vầng sáng màu vàng rõ ràng tăng cường, tăng thêm lúc trước hắn cảm ngộ qua Thần Thánh thuộc tính, lúc này dù là chỉ là đứng ở nơi đó, đều có loại Thiên Thần giáng lâm cảm giác.

Đây thật là chỗ tốt a! Tín ngưỡng lực từ bốn phương tám hướng hội tụ mà đến, nơi này lại có rất nhiều nhân loại tồn tại. Tương lai ngược lại là có thể ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian, thông qua tín ngưỡng lực đến hoạt động cả tự thân các loại năng lực, từ đó chuẩn bị cuối cùng đột phá.

Hòn đảo này diện tích so Nguyệt Nha đảo bên kia càng lớn, chính như Tiêu Hà nói như vậy, hòn đảo này chung quanh có loại kỳ diệu hiện tượng, rất lớn một bộ phận hòn đảo đều là tại dưới mặt nước nửa mét đến một mét, phía dưới là trắng noãn hạt cát, nhìn qua tựa như là trắng noãn như biển, sóng nước lấp loáng. Minh Châu đảo danh bất hư truyền.

Yên lặng cảm thụ một chút hòn đảo trong không khí chung quanh nguyên tố ba động. Nơi này các loại nguyên tố đều là cực kỳ dư thừa. Quả nhiên mười phần thích hợp.

"Thế nào?" Tiêu Hà ân cần hỏi han.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Là chỗ tốt, đó chính là nơi này đi."

Tiêu Hà đang muốn hỏi hắn chừng nào thì bắt đầu, lại nhìn thấy Đường Tam đã trống rỗng tung bay mà lên, thăng vào không trung.  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử lúc này đều là một mặt hiếu kỳ, bởi vì nàng cũng rất muốn biết Đường Tam sẽ như thế nào làm đến kiến tạo Nguyên Tố Hải. Nàng tự thân khống chế Không Gian nguyên tố, đối với nguyên tố lý giải mười phần khắc sâu. Vô luận là chủng loại gì nguyên tố, đều là phi thường tự do cùng sinh động, gần như không có khả năng tại một chỗ chỉ có một loại nguyên tố. Trừ phi là dùng một chút đặc biệt Thần khí đến miễn cưỡng ngưng tụ, nhưng dạng này Thần khí cực kỳ hiếm thấy. Mà Đường Tam muốn ngưng tụ cũng không phải một loại nguyên tố.

Nhân loại ngàn ngàn vạn, đơn nhất một loại nguyên tố năng đủ công nhận nhân loại số lượng khẳng định là có hạn, mà vị diện Nguyên Tố chủng loại đông đảo. Muốn để càng nhiều nhân loại bị nguyên tố tán thành, vậy liền cần bản thân có càng nhiều nguyên tố mới được.

Đường Tam Việt Phi càng cao, rất nhanh, thân hình của hắn liền đã vượt qua mặt biển ngàn mét phía trên. Trong không khí, càng nhiều tín ngưỡng lực hướng hắn không ngừng hội tụ, Đường Tam chính mình cũng có thể nhìn thấy từ đằng xa không ngừng bay về phía chính mình cái kia từng cái tinh mịn điểm sáng màu vàng óng.

Hỗn Độn chi khí ngoại phóng, tại Âm Dương nhị khí duy trì dưới, Đường Tam tự thân khí tức bắt đầu phát sinh biến hóa. Tại thời khắc này, hắn phảng phất đã cùng toàn bộ thiên địa hòa thành một thể, từ phía dưới lại đi nhìn hắn thời điểm, thân hình của hắn phảng phất đều đã bắt đầu trở nên mơ hồ.

Thấy cảnh này, đã từng là Khổng Tước Đại Yêu Vương Tiêu Hà không khỏi sợ hãi cả kinh, dung nhập thiên địa? Đây không phải muốn cùng thiên địa đồng hóa dấu hiệu sao? Nói như vậy coi như xong a!

Nhưng là, sau một khắc hắn liền nghĩ đến, không phải là dung nhập thiên địa. Đó là đỉnh Phong Hoàng người mới có thể làm đến sự tình, tựa như đã từng Thụ Tổ, mà bây giờ Đường Tam thậm chí ngay cả Hoàng Giả cũng còn không phải đâu, không thể nào làm được điểm này. Như vậy, hắn muốn làm gì?

Tại Hỗn Độn chi khí duy trì dưới, thân thể Đường Tam đúng là dần dần cùng thiên địa tiến hành dung hợp. Phần này dung hợp vô cùng kỳ dị, Hỗn Độn chi khí là vị diện ban đầu thời điểm hạt giống, nó dựng dục ra Âm Dương nhị khí mới có về sau vạn vật sinh trưởng.

Tín ngưỡng lực vẫn tại hội tụ, nhưng lại chảy xuôi chậm một chút, mà Đường Tam tự thân cái kia từng cái huyết mạch lạc ấn lại tại Hỗn Độn chi khí phóng thích bên dưới tản ra nhàn nhạt hào quang.  