 Chương 1102: Hải Thần tái nhập 



 Chương 1102: Hải Thần tái nhập

Mặc dù trong khoảng thời gian này đến nay, Đường Tam vẫn luôn không có sử dụng tới bọn chúng, nhưng chúng nó nhưng như cũ vẫn luôn tại Hỗn Độn chi khí uẩn dưỡng phía dưới trưởng thành.

"Đến!" Đường Tam khẽ quát một tiếng.

Lập tức, chung quanh thân thể hắn tín ngưỡng lực bắt đầu bao quanh thân thể của hắn thật nhanh xoay tròn.

Đường Tam tay phải trên không trung khẽ vồ, Thần Thánh Long Thương rơi vào trong tay, xuống một khắc, một đạo to lớn quang ảnh cũng theo đó tại sau lưng của hắn nổi lên,

Cái kia to lớn quang ảnh toàn thân trình là màu vàng, chỉ là vừa mới xuất hiện, liền có loại nối liền đất trời cảm giác, trong tay càng là nắm một thanh màu vàng Tam Xoa Kích. Chính là Hải Thần chiếu ảnh.

Mà lúc này Hải Thần chiếu ảnh so trước đó Mỹ Công Tử đã thấy bất kỳ lần nào đều muốn càng thêm ngưng thực. Mà Đường Tam trong tay Thần Thánh Long Thương cũng ngay tại lặng yên không tiếng động phát sinh biến hóa, nhìn qua chỉ là đơn giản biến hình, cũng đã biến thành tam xoa kích hình thái.

Mỹ Công Tử trước đó bằng vào Ảnh Ma Kiếm đến gánh chịu Tu La Thần Kiếm, từ đó để Tu La Thần Kiếm có thực chất. Đường Tam tại vừa mới đạt được Quang Minh Long Thương thời điểm, Quang Minh Long Thương hiển nhiên là không làm được đến mức này. Không cách nào gánh chịu được Hải Thần Tam Xoa Kích chiếu ảnh khí tức. Nhưng nương theo lấy Quang Minh Long Thương tiến hóa thành Thần Thánh Long Thương, Đường Tam càng là tại vị diện này làm ra sinh diệt chi lực về sau, hết thảy liền trở nên không giống với lúc trước. Thần Thánh Long Thương tại hắn uẩn dưỡng phía dưới, lại thêm thông qua Thời Không Chi Tháp xảo diệu khống chế, liền đem Hải Thần Tam Xoa Kích chiếu ảnh hoàn thành gánh chịu, chẳng những có thể tốt hơn phát huy ra thuộc về chân chính Hải Thần Tam Xoa Kích lực lượng. Càng quan trọng hơn là, cũng đồng dạng đối với ngay tại chạy về vị diện này Tam Xoa Kích chân thân phát ra càng thêm rõ ràng kêu gọi.

Đường Tam bản thân Thần Chỉ chi vị đã tồn tại, đối với Hải Thần Tam Xoa Kích triệu hoán tự nhiên sẽ càng thêm rõ ràng cùng dễ dàng một chút. Đây mới là hắn vì cái gì nói với Tô Cầm bọn hắn chỉ sợ đợi không được quá lâu nguyên nhân.

Một khi hai đại Siêu Thần Khí đến, chính là bọn hắn nhất định phải thời điểm độ kiếp, Siêu Thần Khí đến đây tìm kiếm bọn hắn, tìm được về sau, vô luận là tại cái gì vị diện, đều tất nhiên sẽ ngay đầu tiên trở lại bên cạnh của bọn hắn. Mà trước mắt Pháp Lam tinh, căn bản không có khả năng gánh chịu Hải Thần Tam Xoa Kích cùng Tu La Thần Kiếm cái này hai kiện Siêu Thần Khí chân thân giáng lâm, đến lúc đó tất nhiên sẽ vị diện bạo động. Mà đối với hai đại Siêu Thần Khí tới nói, chỉ cần có thể tìm tới chủ nhân của bọn chúng, hủy diệt cái vị diện lại coi là cái gì đâu?

Chỉ có tại hai đại Siêu Thần Khí đến trước đó độ kiếp thành công, siêu thoát ra vị diện này, mới có thể để cho nơi này sẽ không bị Siêu Thần Khí hủy diệt.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên, hai tay trước người khép lại, trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích từ từ bay ra, đã rơi vào phía sau to lớn quang ảnh trong tay.

Lập tức, quang ảnh trong nháy mắt liền trở nên càng thêm ngưng thực đứng lên, giống như chân nhân đồng dạng, liền ngay cả bộ mặt đều trở nên rõ ràng, chính là cùng Đường Tam giống nhau như đúc.

Lúc này, Minh Châu đảo bên trên Nhân tộc đều đã đã bị kinh động, khi bọn hắn nhìn thấy không trung thân ảnh khổng lồ kia lúc, đầu tiên phản ứng chính là sợ hãi. Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền cảm nhận được, bóng người to lớn kia phát tán lấy quang mang chiếu rọi trên người bọn hắn sẽ có chủng thư thái nói không nên lời cảm giác. Loại cảm giác này để bọn hắn tâm dần dần an định lại, nhưng lại hay là kinh nghi bất định nhìn chăm chú lên bầu trời.

Khi Hải Thần chiếu ảnh giơ lên Hải Thần Tam Xoa Kích trong nháy mắt đó, lập tức, không có gì sánh kịp khổng lồ tín ngưỡng lực điên cuồng từ bốn phương tám hướng hướng phía Minh Châu đảo phương hướng tụ tập mà tới.

Vô Tận Lam Hải bên trong, đại lượng sinh vật biển, nhất là có cấp độ sinh vật biển nhanh chóng nổi lên, đều hướng phía bên này ngóng nhìn, cúng bái. Bọn chúng cảm nhận được thần khí tức, thuộc về biển cả thần.

Một chút thực lực cường đại lại đang phụ cận sinh vật biển càng là nhanh chóng hướng phía bên này du động tới. Hải Thần khí tức làm chúng nó huyết dịch mới đang sôi trào, tự thân tu vi càng là tại huyết mạch sôi trào bên trong gia tốc trưởng thành, còn có cái gì so đây càng càng tươi đẹp sự tình đâu?

Đường Tam tựa hồ đối với này hoàn toàn không biết gì cả, hắn lúc này, hai mắt có chút mấp máy, thần thức của hắn đã đem toàn bộ Minh Châu đảo tất cả đều bao phủ ở bên trong. Từng tầng từng tầng nồng đậm tín ngưỡng lực trải qua thân thể của hắn quá độ đằng sau từ trên trời giáng xuống, rơi trên Minh Châu đảo, để Minh Châu đảo chỉnh thể đều bịt kín một tầng vàng mịt mờ hào quang, nhân loại nơi này càng là rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình tại bị thoải mái. Ốm đau biến mất, không gì sánh được thoải mái dễ chịu cảm giác thậm chí để bọn hắn đều cảm giác được linh hồn của mình tại thời khắc này tựa hồ cũng đã thăng hoa giống như.

Loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu, mà tại Đường Tam Huỳnh Dương chi lực bao phủ xuống, nếu như nói lúc đầu nơi này là Minh Châu đảo, như vậy, giờ khắc này, minh châu liền đã biến thành màu vàng trân châu đồng dạng.

Loại tín ngưỡng này chi lực bao phủ, liền xem như Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng Mỹ Công Tử đều cảm nhận được trong đó mang đến diệu dụng. Bọn hắn tự thân huyết mạch đều thụ nó ảnh hưởng lặng yên không tiếng động đang phát sinh lấy biến hóa, đó là trực tiếp chất biến, phảng phất tại chạm đến tầng thứ cao hơn tồn tại.

Đây là. . . , quy tắc?

Mỹ Công Tử trong lòng hơi động.

Đó cũng không phải nàng lần thứ nhất cảm nhận được Đường Tam phóng thích ra tín ngưỡng lực. Trước kia cảm giác cũng không sâu khắc, nhưng lần này lại có chút không giống.

Có lẽ là nhận Tu La Thần Kiếm ảnh hưởng, cũng hoặc là là tự thân tu vi đã đạt đến muốn đi chạm đến quy tắc trình độ. Cho nên, lần này cảm thụ của nàng càng khắc sâu. Phảng phất đã bị cỗ này tín ngưỡng lực bắt được một thế giới khác giống như. Loại kia có chút mơ hồ nhưng lại tựa như là trong cõi U Minh nàng vốn nên là cảm nhận được lực lượng cảm giác, vô cùng kỳ lạ, lại vô cùng mỹ hảo.

Cảm nhận được tín ngưỡng lực dung nhập Minh Châu đảo bên trong, chung quanh càng ngày càng nhiều sinh vật biển cũng bắt đầu không ngừng hướng phía Minh Châu đảo phương hướng cúng bái xuống tới, đây là bọn chúng thần tại đem tín ngưỡng lực dung nhập vào trước mắt hòn đảo này, mà hòn đảo này cũng chính là bọn chúng vì cái gì thánh địa.

Trên hòn đảo các nhân loại đều tại cung kính hành lễ, bọn hắn đồng dạng cảm nhận được tín ngưỡng lực mang đến chỗ tốt, đây là sự thực thần tích!

Đường Tam chắp tay trước ngực ở trước ngực hai tay chậm rãi mở ra, lòng bàn tay đối diện nhau. Tại trong lòng bàn tay của hắn, nhiều một vật.

Đó là một viên lóe ra thất thải lưu quang bảo thạch, trên bảo thạch tản ra kỳ dị mà huyễn lệ quang mang, tại cái này huyễn lệ quang mang vờn quanh phía dưới, thân thể Đường Tam chung quanh tín ngưỡng lực rất nhỏ sóng gió nổi lên. Sau đó bắt đầu tầng tầng gấp gấp hướng phía cái kia thất thải bảo thạch bên trong hội tụ mà đi.

Lập tức, toàn bộ bầu trời tựa hồ cũng bắt đầu rất nhỏ chấn động, ngay sau đó là Vô Tận Lam Hải run rẩy. Phảng phất toàn bộ thế giới đều tại bị phá vỡ lấy giống như.

Phía dưới Tiêu Hà đã là hãi nhiên biến sắc, hắn đây là đang làm gì, vì cái gì giờ này khắc này chính mình cảm nhận được là toàn bộ thế giới phảng phất đều tại bài xích hắn giống như, loại kia đến từ vị diện phẫn nộ, cho dù là hắn loại tu vi này đều có thể rõ ràng cảm nhận được.  — QUẢNG CÁO —

Nhưng không trung Đường Tam vẫn trầm ổn như cũ, không có bất kỳ biến hóa nào. Cả người vẫn tại bình tĩnh đem tín ngưỡng lực hướng trong tay thất thải bảo thạch hội tụ mà đi. Cái kia thất thải trên bảo thạch quang mang cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng sáng lên. Ánh sáng lóa mắt màu phảng phất cùng toàn bộ vị diện tương liên. Ánh sáng của nó tựa hồ dẫn dắt vị diện rung động, dẫn dắt toàn bộ thế giới biến hóa.

Tổ Đình.

Chính ở trong Thiên Hồ Thánh Sơn minh tưởng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Trong hai con mắt của hắn tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, lóe ra kinh nghi bất định quang mang.

Xảy ra chuyện gì? Vừa mới một chớp mắt kia xảy ra chuyện gì?

Ngay tại hắn bình tĩnh lúc tu luyện, không biết vì cái gì, tim của hắn đập phảng phất đột nhiên lọt nửa nhịp giống như, để hắn một chút liền từ minh tưởng trạng thái bên trong tỉnh lại. Loại cảm giác này tuyệt đối không mỹ hảo. Lấy hắn đối với khí vận khống chế, bất thình lình biến hóa làm hắn có loại toàn thân lông tơ dựng đứng cảm giác.

Hắn chấp chưởng khí vận, nếu như là trên Yêu Tinh đại lục khí vận phát sinh biến hóa gì hắn đều có thể ngay đầu tiên cảm nhận được. Nhưng vừa mới hắn nhận thấy cảm giác đến đã không chỉ là khí vận biến hóa, càng là một loại phảng phất đến từ toàn bộ vị diện hò hét. Là một loại cuồng loạn hò hét.

Hắn tựa hồ nghe đến một cái cự đại thanh âm tại hô to lấy: "Không ——" sau đó toàn bộ vị diện liền bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, cũng không biết là bởi vì phẫn nộ hay là bởi vì sợ hãi.  