 Chương 1103: Tự Nhiên Chi Tâm nhảy lên 



 Chương 1103: Tự Nhiên Chi Tâm nhảy lên

Hắn tu luyện hai ngàn năm, chấp chưởng Tổ Đình đều có tuế nguyệt rất dài, tình huống như vậy còn là lần đầu tiên phát sinh. Thế nào? Đây là xảy ra đại sự gì a?

Thần thức ngưng tụ, rót vào dưới thân Thiên Hồ Thánh Sơn bên trong, điều động khí vận đi cảm thụ vị diện biến hóa. Nhưng là, hết thảy nhưng lại tựa hồ đã yên tĩnh trở lại, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra giống như.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ngồi không yên, hắn đột nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, sau một khắc, hắn đã thân ở trong trời cao, khí vận chi lực gieo rắc ra, yên lặng cảm thụ được hết thảy biến hóa rất nhỏ.

Nhưng là, hắn ròng rã cảm ứng nửa canh giờ, cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì năng lượng biến hóa xuất hiện. Tựa như là trước kia phát ra âm thanh hết thảy căn bản là đều là ảo giác giống như.

Không, không thể nào là ảo giác. Hắn chính là đỉnh phong Đại Yêu Hoàng cấp độ, lại chấp chưởng chính là khí vận chi lực. Hắn hiểu được, tuyệt đối không khả năng sẽ có cái gì ảo giác loại vật này, nhất định là xảy ra chuyện gì, chỉ là cái này phát sinh sự tình thậm chí ngay cả chính mình cũng cảm thụ không rõ ràng. Đối với chấp chưởng khí vận hắn tới nói, không có cái gì so đây càng thêm chuyện đau khổ.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Đường Tam trên mặt toát ra một tia băng lãnh thần quang, trong tay thất thải bảo thạch tại tín ngưỡng lực rót vào bên dưới rất nhỏ run rẩy, cũng tản mát ra càng thêm mãnh liệt thất thải quang mang.

Hắn ngửa đầu nhìn lên trời, thản nhiên nói: "Nhìn xem liền tốt, nếu không, coi như tiếp qua trăm ngàn vạn năm, ngươi cũng không có khả năng một lần nữa ngưng tụ ra dạng này một viên Tự Nhiên Chi Tâm. Ta đi thời điểm, tự nhiên sẽ đưa nó lưu lại. Nếu như ngươi lại có quấy nhiễu, minh bạch hậu quả."

Không sai, giờ này khắc này, trong tay hắn nắm giữ chính là tại siêu cấp trên đấu giá hội đập xuống tới viên kia Tự Nhiên Chi Tâm.

Tự Nhiên Chi Tâm là cái gì? Là một cái vị diện tự nhiên chi lực cường đại đến trình độ nhất định đằng sau, tự nhiên mà vậy ngưng tụ mà ra chân chính Thiên Địa Chí Bảo. Chỉ có khi một cái vị diện tự nhiên chi lực tràn đầy tới trình độ nhất định mới có thể sinh ra. Mà lại bất luận cái gì vị diện đều chỉ có sinh ra một lần khả năng.  — QUẢNG CÁO —

Lớn chừng quả đấm Tự Nhiên Chi Tâm. Đây ít nhất là Đường Tam tại trở thành Thần Vương trong lịch sử chỗ ít thấy. Tác dụng của nó là cái gì đây? Thiên nhiên thân hòa? Không, dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy.

Tự Nhiên Chi Tâm còn có một loại xưng hào gọi là Thần giới nền tảng.

Một cái vị diện, muốn sinh ra trở thành Thần giới, đầu tiên liền cần đản sinh ra Tự Nhiên Chi Tâm. Sau đó lại có đỉnh cấp cường giả thông qua Tự Nhiên Chi Tâm đến đản sinh ra Tiên Linh chi khí, từ đó dần dần để vị diện tiến hành tiến hóa.

Nói cách khác, một cái thực thể vị diện muốn thành tựu Thần giới, Tự Nhiên Chi Tâm là ắt không thể thiếu. Mà lại chỉ có thể dùng bản vị diện đản sinh ra Tự Nhiên Chi Tâm làm Thần giới nền tảng mới có thể thành công.

Cái đồ chơi này trình độ trân quý có thể nghĩ!

Tại trong vũ trụ muốn sinh ra Thần giới quá khó khăn, trong đó gian nan nhất địa phương ngay tại ở đối với tầng thứ cao hơn minh ngộ. Tại không có đánh thức tình huống dưới, dù là tại hơn vạn năm, 100. 000 năm, cái này Tự Nhiên Chi Tâm mặc dù cũng sớm đã sinh ra, nhưng không có biết được tồn tại đi dẫn động, nơi này cũng vô pháp biến thành Thần giới. Nhưng nếu như Tự Nhiên Chi Tâm bị hủy diệt, như vậy, vị diện này liền đem vĩnh viễn cũng vô pháp trở thành Thần giới.

Bởi vậy, khi Đường Tam dẫn động Tự Nhiên Chi Tâm thời điểm, trước tiên liền kinh động đến toàn bộ Pháp Lam tinh vị diện. Pháp Lam tinh vị diện phản ứng đầu tiên là sợ hãi cùng phẫn nộ. Vị diện bản thân đối với Tự Nhiên Chi Tâm nhiều ít vẫn là minh bạch một chút, mặc dù liền ngay cả Vị Diện Chi Chủ cũng chưa chắc biết như thế nào sử dụng Tự Nhiên Chi Tâm, nhưng chúng nó cũng hiểu được Tự Nhiên Chi Tâm nếu như bị phá hư ý vị như thế nào.

Tự Nhiên Chi Tâm liền xem như hiện tại mạnh nhất Hoàng Giả cũng không thể nào dẫn động, duy nhất có thể đem nó dẫn động, chính là chân chính lực lượng của thần, tín ngưỡng lực là thuộc về lực lượng như vậy. Cho nên, lúc này Tự Nhiên Chi Tâm là chân chính bị kích phát.

Vị diện xao động cấp tốc bình tĩnh trở lại, tất cả chấn động đều biến mất theo.

Đường Tam đôi thủ chưởng trong nội tâm Tự Nhiên Chi Tâm rất nhỏ rung động, thậm chí có thể nói là có chút nịnh nọt giống như tại hướng Đường Tam phóng thích ra thuộc về mình khí tức.

Đường Tam nhìn xem nó, nói khẽ: "Vị diện này còn chưa đủ thành thục. Huống chi, ta bây giờ còn không có có đầy đủ lực lượng. Ngươi nhớ kỹ, vị diện này nếu như là tại yêu quái cùng tinh quái thống trị dưới, vĩnh viễn không có khả năng tiến hóa thành Thần giới. Chỉ có nhân loại trở thành thế giới này Chúa Tể, ngươi mới có thể chân chính tiến hóa. Cho nên, hiện tại ta muốn mượn dùng ngươi một chút lực lượng đến cho nhân loại chế tạo cơ hội."

Tự Nhiên Chi Tâm rất nhỏ rung động, tựa hồ là đang hướng Đường Tam kể rõ cái gì.

"Ngươi cũng đừng nóng vội, ngươi hẳn là minh bạch vũ trụ pháp tắc đối với Thần giới áp chế cùng bài xích. Ngươi nếu ra đời, chính là vị diện này đã làm tốt một chút chuẩn bị, nhưng như thế vẫn chưa đủ. Một cái vị diện muốn tiến hóa thành Thần giới, nhất định phải trải qua rất nhiều gặp trắc trở, tại rất nhiều gặp trắc trở đằng sau, mới có thể hoàn thành cuối cùng tiến hóa, từ đó trở thành chân chính Thần giới. Pháp Lam tinh là ta đã thấy Thần giới phía dưới cường đại nhất vị diện một trong, cho nên, ngươi tương lai phải đi ngang qua gặp trắc trở sẽ còn càng nhiều. Ta sẽ giúp ngươi, nhưng cũng cần ngươi tốt nhất thủ hộ nhân loại."

Tự Nhiên Chi Tâm đình chỉ rung động, tại cảm nhận được tín ngưỡng lực cùng thần chỉ khí tức đằng sau, nó phóng thích cho Đường Tam chính là khát vọng. Khát vọng Đường Tam có thể thôi động nó, hóa thành chân chính Thần giới nền tảng, từ đó để Pháp Lam tinh hướng Thần giới phương hướng tiến hóa. Nhưng là, cái này lại nói nghe thì dễ, Đường Tam là sẽ không như thế làm, mặc dù hắn còn không có hồi phục cảnh giới, nhưng làm một đời Thần Vương, hắn là không thể đi điểm hóa vị diện thành Thần giới, bằng không mà nói, vị diện này tất nhiên sẽ nhận vũ trụ pháp tắc tính hủy diệt nhằm vào. Chỉ có từ vị diện sinh ra, từng bước một chân chính trưởng thành tồn tại, mới có chân chính dẫn đầu vị diện tiến hóa khả năng.

Tay phải trên Tự Nhiên Chi Tâm điểm nhẹ, bốn cái điểm sáng từ Tự Nhiên Chi Tâm bên trong tuôn ra, lơ lửng ở trước mặt Đường Tam. Theo thứ tự là màu lam, màu đỏ, màu vàng đất, màu xanh.

Đường Tam tay trái hướng phía trân châu đảo phương hướng vung lên, lập tức, quang mang vẩy xuống, quay chung quanh tại trân châu đảo chung quanh vạn mét phạm vi bên trong tất cả sinh vật biển đều bị một cỗ lực lượng vô hình lặng yên đẩy đi ra, để cái này mảng lớn hải dương trở nên càng phát ra trong vắt đứng lên.

Bốn cái điểm sáng phân biệt bay về phía trân châu biển bốn phương tám hướng. Phiêu nhiên rơi vào trong biển rộng.

Cái này bốn cái điểm sáng mới vừa tiến vào biển cả lúc cũng không có cái gì quá lớn phản ứng, nhưng rất nhanh, nước biển nhan sắc liền bắt đầu phát sinh một chút biến hóa kỳ diệu.  — QUẢNG CÁO —

Đây hết thảy linh cảm hay là đến từ Hỏa Lê tộc, lúc trước, Đường Tam tiến về Hỏa Lê tộc thời điểm, tại Hỏa Lê tộc cảm nhận được Nham Tương Xích Hải ảo diệu.

Nơi đó có dư thừa Hỏa nguyên tố, cực kỳ thích hợp Hỏa Lê tộc sinh tồn. Mà truy cứu căn bản, là do Hỏa Thần quyền trượng tọa trấn mà thành. Đường Tam muốn Nguyên Tố Hải, cũng không phải là Nham Tương Xích Hải như thế, thích hợp Hỏa thuộc tính sinh vật sinh trưởng tồn tại, mà là thuần túy mà tinh khiết Nguyên Tố Hải. Làm cho nhân loại có thể từ đó đi cảm ngộ cùng dẫn đạo nguyên tố chi lực tiến hành tu luyện.

Cho nên, hắn cần không phải chân chính thần chỉ Thần khí đơn giản như vậy, mà là cần chân chính có thể khống chế nguyên tố chi lực, đồng thời để về căn bản tính năng đủ thai nghén, ngưng tụ cùng thuộc tính nguyên tố tồn tại.

Không có cái gì so Tự Nhiên Chi Tâm càng thích hợp làm cái này, Tự Nhiên Chi Tâm chính là toàn bộ vị diện nguyên tố chi lực ngưng tụ mà thành, Thần giới nền tảng cũng là bởi vậy mà tới.

Đường Tam hiện tại làm, chính là từ trong Tự Nhiên Chi Tâm tách ra bốn mai nguyên tố chi chủng, đem nó trồng ở trân châu đảo chung quanh. Tại nguyên tố chi chủng tụ tập hiệu ứng dưới, chung quanh nơi này bốn mảnh thuỷ vực liền sẽ tự nhiên mà vậy hóa thành Nguyên Tố Chi Hải, đồng thời thoải mái trong đó nguyên tố chi chủng đến tiến hành sinh trưởng.

Hắn lúc này trồng dưới cái này bốn loại thuộc tính chính là tứ đại thuộc tính cơ sở Thủy, Hỏa, Thổ, Phong. Có cái này tứ đại thuộc tính cơ sở, nương theo lấy nguyên tố chi chủng sinh trưởng, tương lai không lâu liền có thể đản sinh ra càng nhiều thuộc tính Nguyên Tố Hải đi ra. Dù sao, hết thảy thuộc tính đều là từ thuộc tính cơ sở mà tới. Mà bóc ra cái này bốn cái nguyên tố chi chủng cũng sẽ không đúng Tự Nhiên Chi Tâm sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

Thời gian dần trôi qua, bốn mảnh hải vực bắt đầu tản ra hào quang nhàn nhạt, hình thành Nguyên Tố Hải chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.  