 Chương 1104: Nguyên Tố Chi Hải 



 Chương 1104: Nguyên Tố Chi Hải

Thu hồi Tự Nhiên Chi Tâm, Đường Tam lại phân biệt hướng phía bốn phương tám hướng rót vào đại lượng khác biệt nguyên tố chi lực, tại hắn cái kia tín ngưỡng lực dẫn đạo dưới, đó cũng không phải một việc khó khăn, rất nhanh, bốn mảnh cỡ nhỏ Nguyên Tố Hải liền đã dần dần thành hình, hơn nữa còn nhận được nguyên tố chi chủng tụ tập hiệu ứng tác dụng dưới chậm chạp trưởng thành.

Lúc trước đang quay bên dưới Tự Nhiên Chi Tâm thời điểm, hắn liền nghĩ đến diệu dụng này. Nếu như không có Tự Nhiên Chi Tâm, hắn vốn là chuẩn bị tìm kiếm bốn kiện phân biệt đối ứng Thủy, Hỏa, Thổ, Phong tứ đại thuộc tính Thần khí, đem những Thần khí này phá hư, chế tạo ra cùng loại với nguyên tố chi chủng tồn tại. Nhưng dạng này gieo xuống nguyên tố chi lực tiền kỳ liền cần vô cùng cẩn thận tiến hành giữ gìn, kém xa Tự Nhiên Chi Tâm bên trong phóng thích ra nguyên tố chi chủng hiệu quả tốt.

Hải Thần Tam Xoa Kích chậm rãi thu hồi, nương theo lấy Hải Thần chiếu ảnh biến mất một lần nữa rơi vào Đường Tam trong tay.

Tín ngưỡng lực thoải mái Minh Châu đảo, gieo xuống tứ đại cơ sở nguyên tố. Không hề nghi ngờ, nơi này đã trở thành Vô Tận Lam Hải bên trong thánh địa, đồng thời cũng là loài người thánh địa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ngân quang lấp lóe, Đường Tam đã một lần nữa về tới Mỹ Công Tử cùng Tiêu Hà bên người.

Tiêu Hà ánh mắt nhìn hắn mang theo vài phần dị dạng, than thở nói: "Ta thật rất muốn biết còn có cái gì là ngươi làm không được."

Đường Tam cười nói: "Vậy ngài thế nhưng là đem ta khó xử ở."  — QUẢNG CÁO —  Tiêu Hà cất tiếng cười to, nói: "Tốt, tốt, tốt. Có cái này Nguyên Tố Hải, chúng ta tuyển ra những tộc nhân kia liền có thể bắt đầu tiến hành thử. Phía sau còn muốn làm thế nào đâu?"

Sắc mặt Đường Tam trở nên nghiêm túc lên, nói: "Có câu nói nói chính là, sư phụ dẫn vào cửa tu hành tại cá nhân. Ta có thể làm tộc nhân của chúng ta chế tạo cơ hội, nhưng lại không năng thủ nắm tay dạy bảo bọn hắn hết thảy. Nhân loại chúng ta cường đại nhất năng lực chính là sức sáng tạo. Ta cũng tin tưởng, ta đã mang cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn nhất định có thể sáng tạo ra thuộc về mình, thích hợp bản thân năng lực cùng ứng dụng phương pháp. Cái này bốn mảnh Nguyên Tố Hải, tương lai có thể làm Nguyên Tố Hải nền tảng. Vây quanh bọn chúng, hẳn là sẽ đản sinh ra thuộc tính khác nhau nguyên tố chi chủng. Những nguyên tố này chi chủng chỉ cần tìm được địa phương trồng xuống, tự nhiên là sẽ hóa thành lớn nhỏ khác biệt Nguyên Tố Hải, từ đó thờ nhân loại chúng ta tu luyện cùng thức tỉnh nguyên tố thuộc tính đến sử dụng. Thời gian dài, tự nhiên là sẽ hình thành quy mô. Ngài bản thân chấp chưởng Không Gian nguyên tố, đối với khác biệt nguyên tố ứng dụng hẳn là dễ hiểu hơn. Ta khả năng liền thật muốn làm vung tay chưởng quỹ, mặt khác liền vất vả ngài."

Tiêu Hà cũng không có biểu hiện ra cái gì bất mãn, gật gật đầu, mỉm cười nói: "Ngươi đã đem hiếm thấy nhất một bước làm. Còn lại liền giao cho chúng ta đi. Bất quá, trừ có thể cảm ngộ nguyên tố cùng có Yêu Thần Biến, Thiên Tinh Biến huyết mạch truyền thừa tộc nhân bên ngoài, còn có rất lớn một nhóm tộc nhân cả hai đều không có đủ, nên làm cái gì?"

Đường Tam nói: "Ta là những người này còn chuẩn bị một loại khác phương thức tu luyện. Bởi vì cái gọi là trăm sông đổ về một biển , bất kỳ cái gì phương thức tu luyện cuối cùng đều sẽ cho đến đại đạo , đồng dạng cũng sẽ mang cho tộc nhân của chúng ta lấy tương lai. Ta sẽ lưu ở chỗ này một đoạn thời gian, một cái là giám sát một chút Nguyên Tố Hải sinh ra cùng uẩn dưỡng tình huống, một cái khác chính là đem loại phương thức tu luyện này cũng lưu truyền tới nay."

Mỹ Công Tử hiếu kỳ nói: "Trước kia liền nghe ngươi đã nói, bất quá, đến tột cùng là dạng gì phương thức tu luyện a? Hiện tại có thể nói đi."

Đường Tam mỉm cười, nói: "Nói đến, ban sơ linh cảm hay là từ chúng ta tại Tổ Đình tinh anh thi đấu lấy được quán quân phần thưởng bên trong mang tới." Vừa nói, trên tay hắn quang mang lóe lên, một bản sách dày liền xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

"Quyển kia sách ma pháp?" Mỹ Công Tử hiếu kỳ nói.

Đường Tam nhẹ gật đầu.

Mỹ Công Tử là biết Đường Tam đem Thiên Cơ Linh đều dung nhập vào quyển sách này bên trong.

Đường Tam chuyển hướng Tiêu Hà, nói: "Thủ tướng, lần này chúng ta tại Tổ Đình tham gia chiếm hoàng chi chiến thời điểm, cuối cùng một kiện vật đấu giá là một cây Hoàng Thiên Trụ. Đó là một cây phi thường đặc thù Hoàng Thiên Trụ, là do nhân loại chúng ta mang đến thế giới này. Nói cách khác, nhân loại chúng ta từng tại vị diện này xuất hiện qua Hoàng Giả. Ta cuối cùng này một loại phương thức tu luyện, chính là do căn này Hoàng Thiên Trụ mang đến."

Tại chiếm hoàng sau chiến đấu, Đường Tam rời đi Tổ Đình trước đó liền đi tự mình cảm ngộ qua căn này Hoàng Thiên Trụ. Hắn không làm kinh động bất luận cái gì Hoàng Giả, cũng không có Hoàng Giả biết hắn cùng cái này Hoàng Thiên Trụ giao lưu.

Trên thực tế, Đường Tam không chỉ là đi, cũng thu được căn này Hoàng Thiên Trụ tán thành.

Nhân loại huyết mạch, tăng thêm đối với căn này Hoàng Thiên Trụ lưu lại truyền thừa lý giải, cả hai thiếu một thứ cũng không được. Còn có vì nhân loại tương lai sáng tạo cơ hội chí hướng lớn.

Mà chỗ này có hết thảy Đường Tam tất cả đều có, bởi vậy, ở chỗ Hoàng Thiên Trụ bên trong tồn tại cái kia một tia thần thức sau khi trao đổi, hắn thu được phần truyền thừa này.  — QUẢNG CÁO —  Tiêu Hà nghe hắn không khỏi giật nảy cả mình, cho dù là đã từng thân là Khổng Tước Đại Yêu Vương hắn, cũng không biết, nguyên lai tại yêu tinh trên đường lớn lại còn xuất hiện qua một cây thuộc về nhân loại Hoàng Thiên Trụ.

"Vị tiền bối này mở ra lối riêng, hắn đi một đầu phi thường kỳ lạ lộ tuyến. Là chúng ta đều không thể tưởng tượng lộ tuyến. Bản thân nó không có bất kỳ cái gì thiên phú, nhưng lại phi thường thông minh, thuở nhỏ là một tên thợ rèn, chuyên môn phụ trách rèn đúc các loại vũ khí, bởi vì khéo tay, tiến bộ thật nhanh, nhưng lại cũng không có bất luận cái gì năng lực, cũng không có bất luận cái gì huyết mạch thiên phú. Chính là nhân loại bình thường mà thôi. Chỉ có như vậy một người bình thường, nương tựa theo cố gắng của mình cùng kỳ tư diệu tưởng, luôn có thể chế tạo ra các loại cường đại vũ khí, thậm chí còn phát minh nhiều loại hợp kim, để vũ khí trở nên mạnh hơn, từ đó dần dần có một chút danh khí."

"Bởi vì hắn chế tạo vũ khí đầy đủ xuất sắc, dần dần cũng tích lũy không ít tài phú, vì rèn đúc tốt hơn vũ khí, hắn bắt đầu thử nghiệm thu thập các loại chủng tộc cường đại huyết dịch dung nhập vào chính mình rèn đúc bên trong. Từ đó chế tạo ra càng có linh tính, càng cường đại hơn vũ khí. Nhưng bởi vì hắn tự thân không có cái gì thực lực, cuối cùng vẫn là có hạn chế, không có khả năng rèn đúc ra chân chính tồn tại cường đại. Hắn đối với cái này cũng không cam lòng, về sau, hắn phát hiện một loại đặc thù hợp kim, làm loại này đặc thù hợp kim bị hắn trong lúc vô tình luyện chế ra đến về sau, nương tựa theo loại hợp kim này, hắn phát hiện nó hấp thu một loại nào đó huyết dịch đằng sau, liền có thể đem huyết dịch sở thuộc chủng tộc chủng tộc thiên phú năng lực ngắn ngủi hấp thu cùng phóng xuất ra. Mặc dù sẽ nhỏ yếu nhiều, nhưng đúng là có cái kia đặc tính. Vì có thể mượn một chút cường giả năng lực đến tốt hơn rèn đúc, hắn bắt đầu nghiên cứu loại này đặc thù kim loại, nghiên cứu làm sao có thể đủ để loại này đặc thù kim loại hấp thu cùng thả ra năng lực mạnh lên đồng thời không thể làm gì. Phần này nghiên cứu, hắn kéo dài 50 năm. 50 năm về sau, rốt cục để hắn nghiên cứu thành công. Sau khi thành công hắn, nương tựa theo loại này đặc thù kim loại chế tạo thành như tờ giấy tồn tại, lại thông qua huyết mạch đến thác ấn năng lực, từ đó có thể làm cho chính mình ngắn ngủi thi triển, trợ giúp tự thân hoàn thành rèn đúc. Rèn đúc Thần khí, một mực là giấc mộng của hắn. Thế nhưng là, hắn không có nghĩ tới là, trên thực tế, hắn chế tạo loại này trang giấy cũng đã là Thần khí hình thức ban đầu."

"Khi hắn dùng dạng này trang giấy thác ấn trên trăm loại huyết mạch năng lực, đồng thời thử nghiệm đưa chúng nó dung hợp lại cùng nhau thời điểm. Tính mạng của hắn bởi vì loại hợp kim này mà thăng hoa, loại kia hợp kim đã có được sinh mạng khí tức, tựa như là Tinh Quái tộc thành tinh một dạng, mà lại cấp cho hắn cường đại phản hồi, từ đó để hắn một bước lên trời, nhất cử trở thành cửu giai cường giả."

"Thẳng đến khi đó hắn mới hiểu được, nguyên lai mình nghiên cứu lại là trọng yếu như vậy, thế là, hắn quyết định bắt đầu tiếp tục nghiên cứu cùng hoàn thiện chính mình hợp kim, bản thân hắn là không có huyết mạch thiên phú, nhưng bằng mượn hợp kim thức tỉnh cho hắn tăng lên một loại thuần túy năng lượng, cái này năng lượng có thể ủng hộ nó thông qua loại kim loại này đến thi triển các loại huyết mạch chi lực. Nương theo lấy hắn từng bước một nghiên cứu, thực lực cũng là càng ngày càng tăng, nương tựa theo hợp kim trang sách nhiều loại năng lực, thành công độ kiếp, trở thành một tên Vương giả. Lại đằng sau, hắn lại nghiên cứu 50 năm, tạo thành một loại chỉ thuộc về chính mình hệ thống, cuối cùng, một ngày thành hoàng."

Dù là Mỹ Công Tử đã không phải là lần đầu tiên nghe cố sự này, nhưng lúc này nghe Đường Tam giảng thuật, cũng vẫn như cũ trong lòng tràn đầy rung động cảm giác, thì càng không cần phải nói Tiêu Hà.  