 Chương 1105: Nhân loại truyền thừa bắt đầu 



 Chương 1105: Nhân loại truyền thừa bắt đầu

"Trí tuệ, đây chính là thuộc về trí tuệ của nhân loại a!" Tiêu Hà tràn đầy tán thưởng nói, "Nhân loại vậy mà có thể có như thế Hoàng Giả. Đáng tiếc. . ."

Đường Tam nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không có gì có thể tiếc, vị tiền bối này cho dù là không tiếc bị Hoàng Giả phát hiện, cũng muốn độ kiếp thành hoàng, vì chính là cho chúng ta nhân loại lưu lại phần truyền thừa này. Hoàng Thiên Trụ loại tồn tại này, là dù là các Hoàng Giả cũng vô pháp tuỳ tiện phá hư cùng hủy diệt. Hắn đem chính mình phần truyền thừa này tồn tại xuống dưới, chính là vì có một ngày tộc nhân của chúng ta có thể hoàn thành phần truyền thừa này. Mà hắn di chí liền muốn có chúng ta tới thay thế."

"Đằng sau, ta sẽ dựa theo vị tiền bối này truyền thừa đến chế tác loại kia đặc thù trang sách, đồng thời, ta cũng sẽ giúp hắn đem phần truyền thừa này hoàn thiện , khiến cho trở thành thích hợp nhân loại bình thường, hơn nữa có thể tiến hành theo chất lượng phương thức tu luyện. Tương lai, tộc nhân của chúng ta liền có thể thông qua Yêu Thần Biến, Thiên Tinh Biến huyết mạch truyền thừa, hoặc là bị nguyên tố tán thành, cùng vị tiền bối này phát minh ra tới pháp điển tán thành tới tu luyện. Nếu như ba cái cũng không được, đó chính là xác thực không có thiên phú tồn tại. Dù sao , bất kỳ cái gì chủng tộc đều sẽ có tương đối thành viên bình thường trong tộc, mà bọn hắn cũng có thể phát huy chính mình sức sáng tạo, là tộc đàn cống hiến lực lượng của mình."

"Đủ rồi, cái này đã đủ rồi. Nhân loại chúng ta cơ số khổng lồ, có Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc không có trí tuệ. Có nhiều loại như vậy truyền thừa, đã đầy đủ tộc nhân của chúng ta đào móc xuất từ thân năng lực. Cái này loại thứ ba phương thức tu luyện, liền gọi là pháp điển a?"

Đường Tam mỉm cười gật đầu, "Ta quyển sách này tên là Chư Pháp Chi Thư, ta sẽ kết hợp đặc điểm của nó cùng vị tiền bối này lưu giữ lại truyền thừa phương thức đến tiến hành thống hợp. Tận khả năng để càng nhiều người có thể sử dụng, đồng thời lợi dụng nó biến đến cường đại. Nguyên tố là tự do, càng có thể phát huy sức tưởng tượng, như vậy, pháp điển này truyền thừa ta hi vọng nó là trật tự, tương lai có thể làm thủ hộ nhân loại lực lượng trung kiên."

"Tốt!" Tiêu Hà lúc này ánh mắt đã là thần thái sáng láng. Nhân loại đối mặt vấn đề lớn nhất, rốt cục liền muốn giải quyết. Còn có cái gì so chuyện càng tốt đẹp đâu?

Mỹ Công Tử cùng Đường Tam nhìn nhau cười một tiếng, cảm thụ của nàng kỳ thật so Tiêu Hà càng thêm khắc sâu. Nàng mơ hồ minh bạch, Đường Tam sở dĩ hiện tại liền nóng lòng vì nhân loại sáng tạo tương lai, dẫn đạo phương hướng. Cũng là bởi vì bọn hắn tại vị diện này có thể tồn tại thời gian đang trở nên càng lúc càng ngắn. Hắn là hi vọng rời đi vị diện này trước đó đem hết thảy tất cả toàn bộ hoàn thành. Dạng này mới có thể đi an tâm, cũng vì nhân loại đánh xuống cơ sở vững chắc.

Mỹ Công Tử đã từng hỏi Đường Tam một vấn đề, nếu như hắn tương lai khôi phục trở thành Thần Vương cấp bậc cảnh giới, như vậy, có phải hay không có thể đem yêu tinh trên đường lớn Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc gạt bỏ, ít nhất là gạt bỏ tất cả cường giả.

Đường Tam lại nói cho hắn biết, hắn không có khả năng làm như vậy, cũng sẽ không làm như vậy. Một cái là bởi vì vũ trụ pháp tắc từ nơi sâu xa liền có áp bách cùng ảnh hưởng, thần là không thể tuỳ tiện can thiệp vị diện, nhất là hắn cái này Thần Vương còn không phải thuộc về vùng này. Một khi can thiệp, liền sẽ gây nên vũ trụ pháp tắc bài xích.  — QUẢNG CÁO —  Một cái khác, cũng là hắn cho là trọng yếu nhất, nhân loại tại Pháp Lam tinh sinh tồn gian nan, cũng là bởi vì đến từ Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc áp bách. Tại dạng này áp bách dưới mặc dù thống khổ, nhưng cũng là nhân loại tương lai tiến hóa cùng trưởng thành động lực, nếu như mình đem phần này áp lực tất cả đều hóa giải, như vậy, lấy nhân loại thiên tính, khẳng định liền sẽ mất đi động lực, như thế nào tiếp tục hướng phía trước? Như thế nào tại nơi này thành lập Thần giới?

Cho nên, hắn sẽ làm, là tại thành tựu Thần Vương trước đó vì nhân loại giảm nhỏ một chút áp lực, chí ít có thể có được nhất định không gian sinh tồn phát triển chính mình. Nhưng tương tự, cũng sẽ không vì nhân loại giải quyết tất cả vấn đề. Vị Lai Pháp trên Lam Tinh phát triển, chính là nhân loại chính mình sự tình. Bởi vậy, hắn một mực làm, đều là vì nhân loại sáng tạo cơ hội, mà không phải trực tiếp làm cho nhân loại dựa vào sự giúp đỡ của hắn biến thành cường giả đỉnh cao, hoặc là dự định đem nơi này hết thảy địch nhân đều hủy diệt. Toàn nhân loại trưởng thành, cần toàn nhân loại cộng đồng cố gắng.

. . .

Minh Châu đảo.

Một nam một nữ, hai cái nhìn qua chừng mười tuổi hài đồng ngay tại bờ biển chơi đùa lấy.

Trên người bọn họ đều là nước biển cùng hạt cát, trên mặt lại tràn đầy hạnh phúc mỉm cười.

"Lăng Miện ca ca, bên này nước biển tại sao là màu đỏ nhạt đó a!" Nữ hài nhi hướng nam hài nhi hỏi.

Nam hài nhi cười hì hì nói: "Ba ba nói, cái này gọi Nguyên Tố Hải. Tại chúng ta Minh Châu đảo chung quanh, có bốn mảnh Nguyên Tố Hải đâu. Nếu như có thể bị Nguyên Tố Hải bên trong nguyên tố tán thành, về sau liền có thể trở thành điều khiển nguyên tố chiến sĩ."

Nữ hài nhi hiếu kỳ nói: "Ngươi muốn làm Nguyên Tố Chiến Sĩ sao? Lăng Miện ca ca."

Lăng Miện nụ cười trên mặt biến mất, có chút chán nản nói: "Ta muốn a! Thế nhưng là, ta vài ngày trước đã nếm thử qua, bốn mảnh Nguyên Tố Hải nguyên tố đều không đồng ý ta. Ta không có cách nào làm Nguyên Tố Chiến Sĩ. Ngược lại là ngươi, Tiểu Ức, ngươi còn chưa có thử qua đi. Mau chóng thử một chút đi, các đại nhân nói, càng sớm bị nguyên tố tán thành, liền có thể càng sớm một chút tu luyện."

Nhan Ức nháy nháy mắt, nói: "Tốt lắm! Vậy ta chờ một lúc trở về liền hỏi một chút mẹ ta, nhìn xem làm sao xin mời đâu."

Lăng Miện nói: "Xin mời rất dễ dàng, chỉ cần đi thôn trưởng nơi đó báo cáo chuẩn bị một chút, xét duyệt một chút tư cách. Ngươi tuổi tác phù hợp. Năm ngoái thống nhất điều tra thời điểm, ngươi thật giống như niên kỷ còn chưa đủ. Hiện tại cũng không có vấn đề."

Nhan Ức hì hì cười một tiếng, nói: "Tốt lắm, vậy ta liền đi thử một chút. Vậy ngươi làm sao đâu? Không có khả năng bị nguyên tố tán thành còn có những biện pháp khác tu luyện a?"

Lăng Miện trong mắt quang mang lấp lóe, "Nghe nói gần nhất lại có một loại năng lực mới có thể lựa chọn, nhưng cụ thể là cái gì ta còn không biết, bất quá ta đã ngay đầu tiên báo danh, thôn trưởng đã an bài. Cho ta biết ngày mai liền đi đâu. Hi vọng lần này có thể xét duyệt thông qua đi, bằng không mà nói, vậy liền thật là không có cơ hội. Ta nhất định phải mạnh lên, về sau tốt thủ hộ mọi người, tựa như thôn trưởng nói như vậy, thủ hộ chúng ta phải đến không dễ cuộc sống tốt đẹp. Cũng không tiếp tục bị những yêu quái kia cùng tinh quái nô dịch."

"Ừm, chúng ta cùng một chỗ cố gắng, ta cũng muốn tranh thủ bị nguyên tố tán thành."

. . .

Đội ngũ thật dài giống như một đầu trường xà giống như sắp xếp hướng về phía trước, thông hướng phía trước trong sơn cốc. Minh Châu đảo bên trên dạng này sơn cốc có không ít, bởi vì khí hậu ướt át, trong sơn cốc đều sinh trưởng đông đảo xanh um tươi tốt thảm thực vật.

Lăng Miện lúc này liền đứng tại trong đội ngũ, khuôn mặt nhỏ căng cứng, mặc dù có chút khẩn trương, nhưng càng nhiều hơn là kiên định.  — QUẢNG CÁO —  Hắn biết, đây là chính mình cơ hội cuối cùng. Loại này hoàn toàn mới năng lực, thậm chí không có người nào biết là cái gì, nhưng nghe nói, cũng là có thể cùng nguyên tố thức tỉnh một dạng có được chuyên thuộc về nhân loại phương thức tu luyện.

Hôm nay có không ít người đều là giống như hắn, không thể hoàn thành nguyên tố thức tỉnh đến đây thử vận khí một chút. Cơ duyên này ngay tại phía trước trong sơn cốc, chỉ là không biết mình có thể hay không có phần duyên phận này giáng lâm.

Sơn cốc giống như có hai đường dẫn, bên này tiến vào, một bên khác rời đi, cho nên, hắn cũng không biết những cái kia đã đi vào thử qua tộc nhân có phải hay không có thành công, hoặc là nói, sau khi thành công lại biến thành bộ dáng gì.

Giống bọn hắn dạng này, đã không có Yêu Thần Biến huyết mạch truyền thừa, lại không có bị nguyên tố công nhận người, hay là có không ít. Mọi người đương nhiên đều hy vọng có thể có được năng lực, có thể tu luyện.

Từ khi di dân hải ngoại đằng sau, mọi người trên dưới một lòng, cùng một chỗ cố gắng kiến thiết gia viên. Bọn hắn đều nhìn thấy, những cái kia có được năng lực cường giả ở trong quá trình này làm ra trọng yếu cỡ nào tác dụng.

Nhân loại thật vất vả có gia viên của mình, bọn hắn hài tử như vậy cũng có thể lên học đường học tập kiến thức. Không còn bị nô dịch, có thể ăn đủ no cơm, mặc đủ ấm, còn có thể có học được, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, quả thực là như là Thiên Đường đồng dạng sinh hoạt. Nhưng là, thôn trưởng nói, chỉ có đủ cường đại, mới có thể duy trì tốt cuộc sống như vậy, sự phát triển của loài người, liền muốn dựa vào bọn hắn những người tuổi trẻ này mới được.

Đội ngũ chậm rãi đi về phía trước, Lăng Miện không ngừng làm lấy nắm quyền động tác, càng là chờ mong, trong lòng của hắn càng là có chút nôn nóng.

Rốt cục, theo đội ngũ tiến lên, tiến vào trong sơn cốc.  