 Chương 1106: Nguyên tố triều tịch 



 Chương 1106: Nguyên tố triều tịch

Trong sơn cốc cảnh sắc càng tốt hơn , mười phần bằng phẳng, chỉ có cỏ xanh cùng bụi cây, cũng không có cao lớn cây cối. Khoáng đạt tầm mắt cơ hồ trong nháy mắt có thể đem mảnh sơn cốc này đập vào mắt đáy.

Lăng Miện trước kia đã từng tới mảnh sơn cốc này, khi đó, trong sơn cốc hay là trống rỗng, lúc đương thời người nói, nơi này về sau có thể làm khu quần cư, những ngọn núi xung quanh có thể che chắn gió biển, để trong này nhiệt độ không khí càng thêm thoải mái dễ chịu.

Mà lúc này, trong sơn cốc, nhưng lại không biết lúc nào nhiều hơn một tòa kiến trúc, tòa kiến trúc này là chất gỗ, nhìn qua mười phần cao lớn, nhưng lại không tính hoa lệ, đều là do thô to đầu gỗ ghép lại mà thành. Nhưng không biết vì cái gì, khi Lăng Miện lần thứ nhất nhìn thấy tòa kiến trúc này thời điểm, nhịp tim lại bắt đầu có chút gia tốc, tựa hồ đang trong kiến trúc này, có cái gì đang kêu gọi lấy chính mình giống như.

Đội ngũ thật dài chính là hướng phía tòa kiến trúc này sắp xếp đi qua, cửa chính tiến, cửa sau ra. Ước chừng mỗi khoảng ba phút sẽ đi vào một người, tốc độ không tính quá nhanh, cho nên mọi người cũng chờ đợi thời gian đều tương đối dài.

Càng là khoảng cách tòa kiến trúc này gần một chút, Lăng Miện nhịp tim tốc độ liền càng nhanh một chút, thời gian dần trôi qua, hắn cũng bắt đầu có thể nghe được chính mình "Đông đông đông" tiếng tim đập. Ánh mắt của hắn dần dần có chút thẳng, nhìn trừng trừng lên trước mặt kiến trúc.

Rốt cục, đến phiên hắn.

Đi vào kiến trúc, hết thảy chung quanh đột nhiên đều trở nên tối sầm xuống, tựa như là từ ban ngày đi vào đêm tối đồng dạng. Loại cảm giác này phi thường kỳ lạ, tựa như là cả người đều tiến vào đen kịt một màu trong thế giới.

"Đi lên phía trước!" Một cái réo rắt thanh âm đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên, dọa đến Lăng Miện thân thể run rẩy một chút, nhưng sau một khắc, hắn liền một lần nữa kiên định, ánh mắt cũng biến thành kiên nghị. Từ khi khi còn bé gặp qua những cường giả kia năng lực đằng sau, hắn vẫn thề, phải cố gắng biến thành người như vậy, biến thành đủ cường đại tồn tại.

Chính là tại những cường giả kia cứu trợ dưới, hắn có thể sống sót, mới có thể đi theo thôn dân cùng đi đến nơi đây. Mà cha mẹ của hắn, đều là chết ở trong tay Yêu Quái tộc. Hắn thậm chí cũng không biết giết chết phụ mẫu yêu quái là chủng tộc gì, hắn muốn trở nên mạnh hơn, cũng không tiếp tục để yêu tinh giết chết hắn thân nhân, đồng bạn, hắn muốn cùng những cường giả kia một dạng, thủ hộ lấy nhân loại tịnh thổ.

Từng bước một tiến về phía trước đi đến, cứ việc trước mắt vẫn như cũ là một vùng tăm tối, mặc dù hắn nhịp tim vẫn như cũ rất nhanh, nhưng dưới chân bộ pháp nhưng không có nửa phần dừng lại, mỗi một bước bước ra, cũng dần dần trở nên kiên định.

Đúng lúc này, trong lúc bất chợt, hướng trên đỉnh đầu phóng tới một đạo chùm sáng màu vàng óng.  — QUẢNG CÁO —  Lăng Miện theo bản năng dừng bước, ngẩng đầu hướng không trung nhìn lại.

Bởi vì đột nhiên ở trong hắc ám có ánh sáng tuyến, để ánh mắt của hắn có chút không thích ứng, nhưng rất nhanh, hắn liền thấy rõ. Lơ lửng giữa không trung chính là một quyển sách, một bản toàn thân trình là màu ám kim sách thật dày, kim quang chính là từ nó nơi đó phát ra.

Nhìn thấy bản này sách dày, Lăng Miện nhịp tim lập tức trở nên càng thêm kịch liệt. Đây là. . . , đây là cái gì?

Hắn ngơ ngác nhìn quyển sách kia, đúng lúc này, càng thêm sáng tỏ ánh vàng rực rỡ quang mang đã từ trên trời giáng xuống, đem hắn thân thể hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

. . .

Nhan Ức đứng tại bờ biển, rốt cục muốn đến phiên nàng. Ngay tại vừa mới, nàng nhìn thấy rất nhiều thần kỳ cảnh tượng.

Ở trước mặt nàng, là trong suốt biển cả, nước biển thanh tịnh, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong có rất nhiều ngũ thải ban lan cá đang du động. Cái này cùng trước kia biển tựa hồ trở nên không giống với lúc trước, lúc đầu nước biển mặc dù cũng rất thanh tịnh, nhưng lại không giống như bây giờ, có ánh sáng.

Đây chính là Lăng Miện ca ca nói Nguyên Tố Hải sao? Hẳn là đi! Chỉ là không biết, chính mình có phải hay không có thể có hắn nói tới nguyên tố thức tỉnh.

Mà liền tại vừa mới, nàng tận mắt thấy một tên tiểu đồng bọn khi tiến vào cái kia Nguyên Tố Chi Hải về sau, rất nhanh trên thân liền tản ra quang mang, bị xác định là Thủy nguyên tố thân hòa giả, có thể tu luyện Thủy nguyên tố. Hiện tại nên chính mình, không biết mình là không cũng có thể có may mắn như vậy a!

Tại kích động đồng thời, nàng cũng có chút khẩn trương. Nàng không biết bơi, cũng không biết tiến vào cái này Nguyên Tố Hải có thể hay không bị chết đuối.

"Nhan Ức, tới phiên ngươi. Bằng vào chúng ta trước mắt kinh nghiệm, ngươi trực tiếp đi vào Nguyên Tố Hải, để nước biển đắm chìm vào đỉnh đầu của ngươi là được. Nếu như không có thân cận nguyên tố độ, chúng ta sẽ cứu ngươi đi lên." Một tên nhìn qua hơn 20 tuổi, phụ trách nguyên tố thức tỉnh thanh niên ôn hòa hướng nàng nói ra.

"Ừm đâu." Nhan Ức nhẹ gật đầu, chủ động hướng về phía trước, bắt đầu hướng trong nguyên tố chi hải đi đến.

Nàng từng bước một đi vào Nguyên Tố Hải, nước biển cũng không phải là băng lãnh, ngược lại là ấm áp, cái này khiến nàng có chút khẩn trương tâm lập tức an định mấy phần. Thời gian dần trôi qua, nước biển bắt đầu ngâm lấy thân thể của nàng, noãn dung dung cảm giác ôm trọn mà tới.

Cảm giác thật là thoải mái a! Nhan Ức ánh mắt bắt đầu có chút mông lung, trong bất tri bất giác, nước biển liền đã đến nàng chỗ cổ. Nàng dừng lại một chút bước chân. Nhưng không biết chuyện gì xảy ra, phía sau tựa như là có đồ vật gì đột nhiên đụng tới giống như, một chút đưa nàng đụng vào trong nước biển.

Bị đột nhiên đụng vào nước biển, Nhan Ức tự nhiên là giật nảy mình, muốn kêu to, lại cũng không có thể gọi ra âm thanh tới.

Trên người nàng tự nhiên mà vậy tản mát ra một tầng nhàn nhạt vầng sáng màu trắng, khi vầng sáng này thời điểm xuất hiện, nàng lập tức ngây dại.

Bởi vì nàng kinh ngạc phát hiện, lúc trước nhìn thấy những cái kia màu sắc rực rỡ các cá bơi đột nhiên đều đi tới bên người nàng, từng đầu cắn góc áo của nàng, kéo lấy thân thể của nàng, hướng Nguyên Tố Chi Hải chỗ sâu bơi đi.

Nàng muốn kêu to, gọi ba ba, mụ mụ cứu ta a, nhưng căn bản kêu không ra tiếng. Nhưng kỳ dị là, tại cái này Nguyên Tố Chi Hải thấm vào phía dưới, nàng cũng không có bất luận cái gì hô hấp khó khăn cảm giác.

Chung quanh bắt đầu biến thành màu sắc sặc sỡ màu sắc rực rỡ thế giới, trong lúc bất chợt, chung quanh màu sắc rực rỡ con cá đều biến mất.

Nhan Ức ngẩn ngơ, đúng lúc này, một con cá lớn đột nhiên bơi tới.

Đó là một đầu màu đỏ cá lớn, so lúc trước con cá còn lớn hơn không chỉ gấp mười lần, trên người lân phiến tản ra nhàn nhạt màu xích kim, thật dài râu cá tại Nhan Ức trên khuôn mặt đụng đụng.

Nhan Ức theo bản năng đưa tay đi sờ nó, cá lớn màu đỏ thân thể nóng hổi lại bôi trơn. Cũng không có né tránh nàng chạm đến. Tiếp theo một cái chớp mắt, nó bỗng nhiên hóa thành một đạo hồng quang, đột nhiên va chạm trên người Nhan Ức.  — QUẢNG CÁO —  Nhan Ức chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, phảng phất tại một chớp mắt kia, trên người mình liền có thêm thứ gì giống như. Không đợi hắn đi cảm thụ, trong lúc bất chợt, một đầu màu xanh cá lớn lại tới bên người nàng.

Đầu này màu xanh cá lớn ở trước mặt hắn , đồng dạng là dùng xúc tu đụng đụng thân thể của hắn. Sau đó một màn quỷ dị liền xuất hiện.

Đầu này màu xanh cá lớn cũng là dùng sức đụng vào thân thể của nàng, mà nguyên bản chui vào thân thể nàng cá lớn màu đỏ lại bị đè ép đi ra. Nhưng nó lại lập tức trở về đè ép đi qua, hai con cá lớn vậy mà lấy Nhan Ức thân thể tranh đấu đứng lên.

"Đừng làm rộn, đừng làm rộn. Không nên đánh nhau a!" Nhan Ức không biết lúc nào đã có thể phát ra âm thanh, nàng nâng lên hai tay, phân biệt vỗ vỗ hai con cá lớn đầu. Kỳ dị là, cái này hai con cá lớn vậy mà tất cả đều yên tĩnh trở lại. Tiếp theo một cái chớp mắt, bỗng nhiên hóa thành hai đạo quang mang, đột nhiên vọt tới nàng, tại Nhan Ức trong tiếng kinh hô, dung nhập vào trong cơ thể nàng biến mất không còn tăm tích.

Bên bờ.

Mặt khác chờ đợi tiến vào Nguyên Tố Chi Hải tiến hành thân hòa độ nếm thử người đều đang đợi, phụ trách bảo vệ nhân viên công tác cũng đồng dạng đang nhìn chăm chú Nguyên Tố Hải bên trong tình huống.

Khi Nhan Ức thân thể đột nhiên không vào biển trong nước thời điểm, trong nguyên tố chi hải tựa hồ là sáng lên quang mang.

Đây là tiêu chuẩn có thân hòa độ dáng vẻ, phụ trách thanh niên lập tức nhãn tình sáng lên, càng thêm chuyên chú nhìn chăm chú lên Nguyên Tố Hải bên trong.

"Ông ——" trong lúc bất chợt, giữa nguyên tố chi hải, một tiếng kỳ dị vù vù tiếng vang lên, ngay sau đó, một màn kỳ dị liền xuất hiện. Trong suốt nước biển đột nhiên quét sạch mà lên, hóa thành một đạo tráng lệ vòi rồng nước xông lên trời.

Thanh niên ngẩn ngơ, sau một khắc, hắn đã giật mình nói: "Đây là. . . , nguyên tố triều tịch?"  