 Chương 1107: Chấp pháp giả 



 Chương 1107: Chấp pháp giả

Thanh niên sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, nguyên tố triều tịch chỉ xuất hiện qua một lần, đó là trước đó một vị đã thức tỉnh Hỏa thuộc tính nhân loại, thiên phú vô cùng tốt, Hỏa nguyên tố thân hòa độ siêu cao. Nhưng là, không biết có phải hay không là hấp thu quá nhiều nguyên tố chi lực, về sau thân thể của hắn xuất hiện một vài vấn đề, ngược lại không có khả năng tu luyện.

Nhưng sau một khắc, trên mặt hắn ngưng trọng liền biến thành kinh ngạc, bởi vì vòi rồng nước cũng không có hướng không trung mà đi, mà là vạch ra một đạo đường vòng cung thẳng đến bên bờ mà tới.

Cách rất gần, bọn hắn đã có thể thấy rõ ràng, vòi rồng nước kia lại là do xanh, đỏ hai màu tạo thành.

Khi nó rơi vào bên bờ sau sát na lại trong nháy mắt trở về, chỉ để lại một cái một mặt mờ mịt toàn thân lại quanh quẩn lấy song sắc vầng sáng thân ảnh nho nhỏ. Cặp kia ánh sáng màu choáng cuối cùng ngưng tụ thành một nhỏ đóa song sắc đám mây hư huyền tại tiểu cô nương này sau đầu.

"Song thuộc tính? Song nguyên tố khống chế? Lửa cùng gió? Đây là thiên quyến a!"

. . .

Tắm rửa tại quang mang màu vàng bên trong, Lăng Miện phảng phất về tới khi còn bé, kim quang kia tựa như là mẫu thân tay, ôn nhu dỗ dành lấy thân thể của hắn. Toàn thân đều ôm trọn tại một tầng noãn dung dung trong khí tức, phảng phất có thứ gì đang thăng hoa lấy.

Hai con mắt của hắn cũng tại thời khắc này bị khuyếch đại thành màu vàng, mái tóc màu đen không gió tung bay. Tuấn tiếu khuôn mặt nhỏ có chút khẩn trương, nhưng càng nhiều hay là kích động. Mặc dù cũng không biết đây là lực lượng gì, nhưng hắn lại ẩn ẩn có thể cảm giác được, phần lực lượng này rất mạnh, mà lại chính mình thật tại theo nó mà động.

Ấm áp năng lượng kịch liệt tràn vào đến trong cơ thể hắn, phảng phất lao nhanh trường giang đại hà, diên lấy huyết mạch của hắn hướng tay trái phương hướng hội tụ mà đi.

Lăng Miện tay trái theo bản năng giơ lên, phảng phất phá xác mà ra đồng dạng, một tầng màu vàng tại trong lòng bàn tay của hắn nở rộ.

"A!" Hắn nhịn không được thở nhẹ một tiếng, không kịp chờ đợi hướng mình trong lòng bàn tay nhìn lại.

Một bản nhìn qua màu ám kim vỏ cứng mặt ngoài, bản thể mỏng manh sách nhỏ đã xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn. Khi hắn lần đầu tiên ném đi thời điểm, tâm linh tương thông cảm giác trong nháy mắt xuyên qua não hải, phảng phất cái kia vốn là chính là một phần của thân thể hắn.  — QUẢNG CÁO —

Tại trên sách nhỏ kia, ba cái vàng óng ánh phong cách cổ xưa chữ hiện ra, chấp pháp giả!

Đây là. . . , đây là cái gì? Ta đây coi như là thành công không?

Đúng lúc này, thở dài một tiếng vang lên, "Rốt cục có người có thể thành công. Không nghĩ tới, Chấp Chưởng Pháp Điển xác xuất thành công đã vậy còn quá thấp, xem ra, cần đủ tốt thiên phú mới được. Vẫn là phải đem Chấp Chưởng Pháp Điển bậc cửa giảm xuống, coi như không thể đi hướng tầng thứ cao hơn, chí ít cũng có thể có được nhất định năng lực tự bảo vệ mình mới được. Còn muốn tiếp tục lại cải thiện."

Lăng Miện có chút không nghĩ ra ngẩng đầu nhìn bầu trời, quyển sách thật dày kia sách vẫn còn ở đó. Hắn kinh ngạc phát hiện, thị lực của mình vậy mà thay đổi tốt hơn, mơ hồ trên không trung quyển sách dày kia bên trên thấy được trên phong bì chữ.

Chư Pháp Chi Thư!

"Hài tử, ngươi là người thứ nhất có thể Chấp Chưởng Pháp Điển nhân loại. Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là một tên chấp pháp giả. Tương lai, ngươi muốn bằng mượn lực lượng của mình cho chúng ta nhân loại chủ trì trật tự, thủ hộ trật tự, được chứ?"

"Được rồi, tạ ơn ngài." Lúc này Lăng Miện tâm tình đã bắt đầu trở nên kích động, chính mình thật đã bắt đầu có được lực lượng sao? Cái thứ nhất? Vậy có phải hay không lực lượng rất mạnh.

Đúng lúc này, trong lúc bất chợt, hắn chỉ cảm thấy trong đầu óc mình bắt đầu có đồ vật gì tại xuất hiện, mà trong tay mình pháp điển cũng bắt đầu tùy theo phát sáng.

Pháp điển tờ thứ nhất chậm rãi lật ra, lộ ra trống không trang giấy.

Có quan hệ với pháp điển phải làm thế nào tu luyện, như thế nào minh tưởng, như thế nào kích phát pháp điển, như thế nào thác ấn năng lực , chờ một chút tri thức chen chúc mà vào.

Cái này khổng lồ tri thức với hắn mà nói một chút bổ sung có chút quá nhiều, để Lăng Miện có chút mờ mịt.

"Ta không có cách nào một mực chỉ điểm ngươi, nhưng ta đã đem có quan hệ pháp điển tri thức lạc ấn tại trong đầu của ngươi, nương theo lấy của ngươi phát triển, ngươi sẽ dần dần thể ngộ ảo diệu trong đó. Tương lai, ngươi không chỉ là muốn tự mình tu luyện, làm cho này một môn đại sư huynh, ngươi càng phải chỉ điểm hậu bối. Hôm nay, ta đưa ngươi Thần Tứ Pháp Điển tờ thứ nhất năng lực, nó sẽ giúp ngươi trưởng thành, thời khắc thủ hộ."

Trống không trang sách mặt ngoài bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, từng đạo kim quang hội tụ mà vào , lệnh thư trang bản thân rất nhỏ run rẩy.

Thời gian dần trôi qua, kim quang hội tụ thành đồ án, hóa thành một thanh màu vàng cùng màu đen xen lẫn trường kiếm, chung quanh còn có rất nhiều quang văn hiển hiện. Nhìn xem cái này đồ án kỳ dị, không khỏi làm Lăng Miện có loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác.

"Ban thưởng ngươi Thời Không Chi Kiếm, tương lai, hảo hảo thủ hộ nhân loại. Nếu có một ngày ngươi bản tâm không tại, Thời Không Chi Kiếm sẽ trở thành ngươi Thẩm Phán Chi Kiếm."

"Là! Tạ ơn lão sư." Lăng Miện phúc linh tâm chí, hai tay dâng trong lòng bàn tay pháp điển quỳ lạy xuống dưới.

Lúc này, réo rắt thanh âm ở trong sơn cốc xa xa truyền ra, "Khảo thí tạm dừng , chờ điều chỉnh đằng sau lại tiếp tục."

. . .

Đường Tam nhìn xem trong tay Chư Pháp Chi Thư, trải qua mấy ngày nay, hắn một mực tại nghiên cứu cùng điều chỉnh chính mình sáng tạo một bộ này hệ thống tu luyện.

Hắn cho bộ này hệ thống mệnh danh là Thần Tứ Pháp Điển. Phàm là có thể tới phù hợp, thích hợp trật tự người bảo vệ loại có thể học tập. Thông qua Thần Tứ Pháp Điển ban cho, từ đó cách dùng điển đến thác ấn các loại năng lực. Ở trong đó không chỉ là tham khảo vị tiền bối kia nhân loại Hoàng Giả tư liệu, đồng thời cũng tham khảo hắn tự thân Huyền Thiên Công thác ấn huyết mạch năng lực, lại thêm một loạt điều chỉnh, mới cuối cùng thành hình.

Chỉ là Đường Tam chính mình cũng không nghĩ tới chính là, muốn truyền thừa Thần Tứ Pháp Điển, cần thiên phú quá cao. Cần các phương diện hoàn toàn phù hợp, thậm chí ngay cả tính cách đều muốn phù hợp mới được. Cái này để trước đó đại lượng đến đây tiến hành khảo nghiệm hài tử đều thất bại. Kéo dài ba ngày, hơn một ngàn đứa bé bên trong, mới có như thế một cái án lệ thành công.

Loại này xác xuất thành công hiển nhiên là không đúng, coi như có thể có số ít mấy cái người thành công, lại không thể Phổ Huệ toàn nhân loại, nó ý nghĩa liền không lớn.

Cho nên, chính mình vẫn là phải đem nó cải tiến mới được. Rất hiển nhiên, là Thần Tứ Pháp Điển đối với thiên phú yêu cầu quá cao.

Như vậy, như thế nào đem nó cải tiến thành càng nhiều người loại có thể tiếp nhận cùng hoàn thành dung hợp đây này? Cái này còn cần chính mình cẩn thận suy nghĩ mới được. Trong thời gian ngắn hẳn là không có kết quả gì.  — QUẢNG CÁO —

"Đừng làm khó dễ. Có người có thể truyền thừa, đây đã là khởi đầu tốt. Ngươi cái này Chư Pháp Chi Thư bao hàm toàn diện, muốn truyền thừa vốn cũng không phải là chuyện dễ dàng. Không phải chúng ta nhân loại thiên phú không đủ, theo ý ta, là Chư Pháp Chi Thư quá mạnh." Mỹ Công Tử nói ra.

Đường Tam trong lòng hơi động, "Quá mạnh rồi hả? Ta hiểu được."

Hắn một tay lấy bên người Mỹ Công Tử ôm vào trong ngực, tại nàng phấn nộn trên hai gò má hôn một cái, "Hay là ta bảo bối thông minh nhất."

Mỹ Công Tử nhẹ nhàng đập hắn một quyền, lại thuận thế dựa vào trong ngực hắn, "Nghĩ đến cái gì?"

Đường Tam mỉm cười, nói: "Nếu quá mạnh, vậy liền tháo gỡ ra đến, chia nhỏ được không cùng chủng loại, dạng này liền có thể phù hợp càng nhiều người khác nhau. Sau đó tiến hành theo chất lượng, trước hoàn thành một bộ phận tu luyện, trong đó có thể tiếp tục hướng bên trên liền tiếp tục, không có khả năng hướng lên, dừng lại tại nguyên cảnh giới đó cũng là tu luyện qua, có nhất định cơ sở năng lực , đồng dạng có thể vì nhân loại làm nhất định cống hiến. Ta hảo hảo sửa sang một chút, hẳn là liền không có vấn đề."

Mỹ Công Tử không khỏi cảm thán nói: "Ngươi mới là thật lợi hại a! Một đầu con đường tu luyện từ không tới có, cuối cùng thành hình. Lại là tại trong thời gian ngắn ngủi như vậy liền hoàn thành, đây quả thực là nghĩ cũng không dám nghĩ. Nguyên Tố Hải bên kia hiệu quả càng tốt hơn một chút. Bốn mảnh Nguyên Tố Hải đã bắt đầu giao hòa, bắt đầu dần dần có tứ đại thuộc tính cơ sở bên ngoài dung hợp thuộc tính xuất hiện."

Đường Tam cười nói: "Cái kia nhất định phải lợi hại, không thể cho ta Mỹ tỷ mất mặt a!"

Mỹ Công Tử cười nói tự nhiên mà nói: "Cái này còn tạm được."

Đường Tam nói: "Mạch suy nghĩ có, tiếp xuống cần chính là thời gian, ta đi ra có chút quá lâu, ta chuẩn bị về trước Lam Kim Thụ tộc bên kia nhìn xem. Sau đó liền muốn chuẩn bị xuất phát."

Mỹ Công Tử đôi mắt đẹp sáng lên, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, "Vậy, vậy ta tại Gia Lý thành chờ ngươi."  