 Chương 1108: Xảy ra chuyện 



 Chương 1108: Xảy ra chuyện

Đường Tam xuất phát, mục đích tự nhiên chỉ có một cái, đó chính là tiến về Gia Lý thành, lấy Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, Kiến Mộc thành thành chủ, một đời Chuẩn Hoàng thân phận chính thức hướng cùng là Chuẩn Hoàng Mỹ Công Tử cầu hôn!

"Trong lòng ta, không có cái gì so chuyện này trọng yếu hơn. Bảo bối , chờ ta."

Gần nhất hơn một tháng này đến nay, nhân loại Kiến Mộc quốc gia tại Đường Tam điều chỉnh dưới, tiến vào hoàn toàn mới giai đoạn phát triển, nhất là Nguyên Tố Hải xuất hiện, để càng nhiều nhân loại có thể thông qua loại này hoàn toàn mới phương thức bắt đầu tu luyện, trong lúc nhất thời, các đại hòn đảo đều là khí thế ngất trời, Tiêu Hà gần nhất một mực tại bận rộn tại theo giai đoạn từng nhóm để càng nhiều người tiến về Minh Châu đảo đi tiến hành thân cận nguyên tố nếm thử.

Thần Tứ Pháp Điển sơ bộ nếm thử mặc dù có tỳ vết, nhưng ít ra có một cái thành công án lệ, Đường Tam đối với cái kia gọi Lăng Miện hài tử cẩn thận đã kiểm tra, tổng kết kinh nghiệm, tiếp xuống lại từng bước hoàn thiện phần truyền thừa này, liền có thể làm cho nhân loại chân chính có được ba đầu con đường tu luyện, cho tương lai chế tạo cơ hội.

Đương nhiên, nhân loại muốn đản sinh ra cùng Yêu Tinh hai tộc chống lại thực lực, vậy cũng không phải một sớm một chiều có thể làm được. Còn cần thời gian rất dài đến uẩn dưỡng mới được.

Đường Tam cũng không có cách nào làm đến làm cho nhân loại một chút mạnh lên, nhân loại trưởng thành cần cố gắng của mình, mà hắn làm, chính là cho nhân loại trưởng thành sáng tạo cơ hội.

Truyền tống, trở về Lam Kim Thụ tộc Kiến Mộc thành!

Vượt ngang toàn bộ đại lục siêu viễn cự ly truyền tống, cho dù là lấy hiện tại Đường Tam tu vi, cũng dùng trọn vẹn 20 phút mới hoàn thành. Tiêu hao không ít lực lượng.

Kiến Mộc thành bên trong, sinh mệnh khí tức vẫn như cũ cực kỳ nồng đậm. Khi mới vừa vặn truyền tống về về, Đường Tam lại cảm thấy một chút cái gì.

Hắn Linh Tê Thiên Nhãn hiện tại cũng đã là cấp 11 cấp độ, nhất là dung hợp Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết mạch chi lực về sau, còn có khống chế nguyên tố năng lực, đối với khí vận khống chế có thể nói tại trên cả Yêu Tinh đại lục cũng liền gần với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mà thôi.

Kiến Mộc thành bên trong xuất hiện biến cố gì hắn không biết, nhưng trước tiên hay là có cảm ứng.

Mà lại hắn có thể cảm giác được, có người đến đây đi tìm chính mình. Hẳn là tọa trấn Kiến Mộc thành Cận Miểu Sâm.  — QUẢNG CÁO —

Thần thức phóng thích, trong nháy mắt hướng ra phía ngoài khuếch trương ra, rất nhanh liền cảm nhận được Cận Miểu Sâm chỗ.

"Miểu Sâm, tại ta bế quan trong khoảng thời gian này, đã xảy ra chuyện gì sao?"

Đột nhiên nghe được thanh âm của hắn, Cận Miểu Sâm lập tức vui mừng quá đỗi, "Ca, ngươi cuối cùng kết thúc bế quan. Xảy ra chuyện."

Nửa giờ sau, Đường Tam mặt chìm như nước ngồi tại phủ thành chủ chủ vị nghe Cận Miểu Sâm giảng thuật chuyện đã xảy ra.

Đúng là xảy ra chuyện, hơn nữa còn là tiến về các đại chủ thành các trưởng lão xảy ra chuyện.

Mặt khác từng cái đội ngũ cũng còn tốt, đều đã bình an chống đỡ Đạt Chủ thành, xảy ra chuyện chính là nhất không hẳn là xảy ra chuyện một chi kia đội ngũ. Tiến về Thủy Tinh thành, đồng thời do tân tấn Chuẩn Hoàng Từ An Vũ tự mình hộ tống đội ngũ.

Từ An Vũ dẫn đầu Long tộc cường giả tự mình hộ tống Lam Kim Thụ tộc Tam trưởng lão cùng mấy tên Lam Kim Thụ tộc cửu giai cường giả đội ngũ gặp kiếp. Địch nhân thực lực cực kỳ cường đại, mà lại là mượn nhờ pháp trận đột nhiên đánh lén. Từ An Vũ bị đột nhiên xuất hiện công kích trọng thương, là ba kiện duy nhất một lần công kích Thần khí đồng thời bộc phát, cái kia rõ ràng là muốn đưa nó vào chỗ chết công kích.

Từ An Vũ tùy hành Long tộc cường giả toàn bộ ngã xuống, Lam Kim Thụ tộc Tam trưởng lão cùng tộc nhân cũng đồng dạng vẫn lạc, thi thể đều bị mang đi. Từ An Vũ tự thân bị thương nặng, cũng là bằng vào một kiện duy nhất một lần Thần khí, mới miễn cưỡng chạy thoát. Hiện tại đã trở lại Thủy Tinh thành, nhưng bởi vì thương thế quá nặng nằm trên giường không dậy nổi.

Việc này làm cho Tổ Đình tức giận, trước tiên truyền đến tin tức trấn an Lam Kim Thụ tộc, đồng thời tuyên bố nhất định phải đem chuyện này tra rõ đến cùng.

Tân tấn Chuẩn Hoàng bị tập kích, suýt nữa bị giết, vừa mới xác định trung lập Lam Kim Thụ tộc trưởng lão bị giết, cái này trên Yêu Tinh đại lục có thể nói là trước nay chưa có ác tính sự kiện. Cái này cùng lúc trước Đường Tam đánh giết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng còn không giống với, hắn đó là đường đường chính chính khiêu chiến, mà lần này nhằm vào Từ An Vũ tập kích lại là không có bất kỳ cái gì báo hiệu đánh lén.

Cùng Từ An Vũ có thù chính là ai? Tại sao muốn tập kích hắn? Từ lợi ích góc độ nhìn lại, đáp án có thể nói là miêu tả sinh động. Nhưng là, không có thiết thực chứng cứ, ai có thể nói là cái gì? Duy nhất may mắn hẳn là Từ An Vũ không chết.

Long tộc đối với cái này cũng là tức giận, Long tộc trưởng lão sẽ toàn bộ xuất quan, một bộ phận thủ hộ bị trọng thương Từ An Vũ, một bộ phận khác thì là toàn lực điều tra chuyện đã xảy ra, muốn đem kẻ đánh lén bắt tới.

Nghe Cận Miểu Sâm giảng thuật, Đường Tam cũng là mặt trầm như nước, chuyện này không phải bình thường, ảnh hưởng quá lớn.

"Miểu Sâm, ta muốn đi một chuyến Thủy Tinh thành gặp Từ An Vũ. Kiến Mộc thành hay là do ngươi đến tọa trấn. Mặc dù lần này đánh lén hẳn là nhằm vào Long tộc, nhưng chúng ta cũng không thể chủ quan."

"Ừm. Ca, Tam trưởng lão. . ." Mặc dù Cận Miểu Sâm cho tới nay đều cùng các trưởng lão quan hệ không thế nào tốt. Nhưng từ khi Đường Tam đến, đồng thời mang theo Lam Kim Thụ tộc quật khởi đằng sau, nó cũng dần dần trưởng thành, bắt đầu lý giải các trưởng lão đã từng khó xử, quan hệ cũng theo đó trở nên hòa hợp.

Chợt nghe tin dữ, Cận Miểu Sâm thậm chí đều có chút luống cuống, không biết như thế nào cho phải, lúc này Đường Tam xuất quan, nó nội tâm bi thương lúc này mới bạo phát đi ra.

"Thù này, nhất định sẽ báo. Còn có, ngươi giúp ta chuẩn bị lễ vật . Chờ ta từ Thủy Tinh thành sau khi trở về, liền muốn tiến về Gia Lý thành đi chính thức cầu hôn."

Nghe hắn câu nói này, Cận Miểu Sâm trong mắt nước mắt mới tùy theo thu liễm, "Ừm, ca, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ chuẩn bị xong, kỳ thật cũng sớm đã bắt đầu chuẩn bị. Nếu có cái gì đặc thù cần ngươi liền nói với ta. Ngươi thật muốn đi Thủy Tinh thành sao? Có thể hay không không an toàn?"

Đường Tam lắc đầu, nói: "Yên tâm, ta có biện pháp an toàn tiến về, mà lại, hiện tại hẳn là cũng không có người nào dám đụng đến ta."

"Vậy ngươi có thể nhất định phải coi chừng."

Ai sẽ đối với Từ An Vũ động thủ, đáp án này kỳ thật cũng không khó đoán. Nhưng ở không có chứng cớ tình huống dưới, liền xem như Long tộc cũng chỉ có thể vô năng cuồng nộ . Bất quá, đối phương sai lầm lớn nhất chính là không thể chân chính giết chết Từ An Vũ. Bỏ qua lần này hẳn là liền rốt cuộc không có cơ hội. Nhưng Lam Kim Thụ tộc trưởng lão lại không thể chết vô ích. Trước cùng Từ An Vũ tìm hiểu một chút tình huống rồi nói sau.

Đường Tam phương thức rời đi rất đơn giản, truyền tống. Hắn có thể vượt qua đại lục truyền tống, tự nhiên có thể truyền tống đến đại lục bất kỳ ngóc ngách nào.

Thủy Tinh thành bởi vì hắn không có đi qua, không có cách nào trực tiếp truyền tống, nhưng lại có thể thông qua truyền tống đến khoảng cách tương đối gần đã từng từng tới chủ thành, sau đó lại một đường phi hành, thẳng đến Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đã từng chấp chưởng Yêu Tinh đại lục to lớn nhất chủ thành Thủy Tinh thành mà đi.  — QUẢNG CÁO —

Xa xa, Đường Tam liền thấy tỏa ra ánh sáng lung linh. Cái kia đúng là một mảnh tường thành. Sở dĩ có tỏa ra ánh sáng lung linh, đó là ánh mặt trời chiếu sáng tường thành phát ra. Nơi này tường thành vậy mà hoàn toàn là dùng thủy tinh sửa chữa mà thành.

"Tinh Tinh, ngươi thật đúng là xa xỉ a! Vậy mà dùng thủy tinh tu kiến tường thành, chuyện này cũng không có gì lực phòng ngự a?" Đường Tam nhịn không được ở trong lòng hướng Tinh Tinh đậu đen rau muống nói ra.

Tinh Tinh lại là một bộ đương nhiên mà nói: "Có ta trấn giữ thành thị còn cần có lực phòng ngự tường thành? Đẹp mắt liền xong rồi."

"Bá khí lộ bên, thật không hổ là Thủy Tinh thành a!"

Riêng lớn chủ thành, tường thành vậy mà tất cả đều là do thủy tinh tu kiến mà thành, cũng chỉ có Long tộc loại này ưa thích lượng tinh Tinh Đông tây tồn tại mới có bản này tiền.

Đúng lúc này, Đường Tam ánh mắt khẽ nhúc nhích, hướng về một phương hướng nhìn lại. Không trung, hai đầu chiều cao vượt qua 50 mét Cự Long chính hướng phía phương hướng của hắn bay vụt mà tới. Mang theo khí thế bức người.

Đường Tam dừng thân hình, tại nguyên chỗ lẳng lặng chờ đợi.

Đối phương lúc này cũng đã thấy rõ hắn hình dạng, nguyên bản khí thế hung hăng bộ dáng lập tức thu liễm rất nhiều. Da lam thêm tám cây gai nhọn, Lam Kim Thụ tộc Đại Tinh Vương thân phận, tại trên toàn bộ đại lục nguyên bản cũng chỉ có bốn vị, chết một cái, hiện tại cũng chính là ba vị, lại thêm niên kỷ cùng bề ngoài, Đường Tam căn bản không cần nói cái gì, thân phận đã là miêu tả sinh động.

"Ngài là Cận Miểu Lâm miện hạ a?" Hai đầu Cự Long tại khoảng cách Đường Tam chỗ không xa cấp tốc hóa thành nhân hình, cung kính nói.

Thân là Chuẩn Hoàng, dùng miện hạ là có chút miễn cưỡng, nhưng ai cũng biết Cận Miểu Lâm tương lai cơ hồ tất nhiên sẽ thành tựu Hoàng Giả, cho nên tự nhiên cũng liền gọi như vậy.  