 Chương 1109: Thủy Tinh thành 



 Chương 1109: Thủy Tinh thành

"Là ta. Nghe nói Từ huynh trọng thương, do đó đến đây thăm viếng, còn xin hai vị Long tộc huynh đệ dẫn đường." Đường Tam trầm giọng nói ra.

Hai tên Long tộc cường giả liếc nhau, bên trái Long tộc nói: "Thật có lỗi, miện hạ, gần nhất tộc ta tình huống đặc thù. Chúng ta cần nghiệm chứng một chút thân phận của ngài mới được. Trước đó đã từng có người giả mạo tộc ta tộc nhân ám sát thành chủ."

"Lý giải!" Đường Tam gật đầu, phía sau quang ảnh màu vàng lấp lóe, một cái cự đại trận pháp màu vàng tùy theo nổi lên.

"Ngang ——" sục sôi tiếng long ngâm vang lên, một viên nanh ác đầu to dẫn đầu từ trong pháp trận chui ra, dọa đến cái kia hai tên Long tộc cấp tốc lui lại. Ngay sau đó, thân thể khổng lồ liền từ trong pháp trận chui ra, đúng vậy chính là Hung Long Thanos.

Thanos nguyên bản liền thân thể cao lớn gần nhất lại trở nên lớn hơn mấy phần, đây là Đường Tam dùng sinh mệnh năng lượng giúp nó điều lý kết quả. Thanos bản thân liền là Đại Yêu Vương đỉnh phong cấp bậc thực lực, bản thân lực lượng hủy diệt càng là cực kỳ khủng bố. Dưới tình huống bình thường nó là không thể lại tiếp tục tu luyện, nếu không một cái không tốt, đụng chạm đến Hoàng Giả cấp độ đối mặt Thành Hoàng Kiếp cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vì nếu như nó không chết, một khi lấy lực lượng hủy diệt thành hoàng, đó chính là đối với toàn bộ vị diện phá hư khổng lồ. Cho nên nó nhận vị diện áp bách thậm chí muốn so Đường Tam đều lớn hơn.

Nhưng Đường Tam lại cần không ngừng cho nó rót vào sinh mệnh năng lượng mới có thể cam đoan ý thức của nó sẽ không bị hủy diệt cảm xúc xâm nhập, sinh ra sinh diệt chi lực không chỗ sắp đặt. Thế là Đường Tam liền mở ra lối riêng, đem càng nhiều sinh mệnh năng lượng rót vào Hung Long thể nội, lại cũng không để nó tu vi phát sinh chất biến, mà chỉ là lượng biến, đồng thời vì nó chải vuốt thân thể, để thân thể trở nên to lớn hơn đến gánh chịu năng lượng. Tại Đường Tam chải vuốt phía dưới, hiện tại Hung Long ý thức đã trở nên phi thường thanh minh, trạng thái cũng so với lúc trước tốt hơn nhiều.

Thanos hướng phía Đường Tam nhẹ gật đầu, sau đó cúi đầu xuống, chủ động dùng chính mình đầu to gánh chịu lên thân thể Đường Tam. Nguyên bản tràn đầy hung quang mắt rồng lúc này đều lộ ra mười phần bình thản, chỉ bất quá bởi vì thân thể dữ tợn, vẫn như cũ nhìn qua mười phần hung hãn.

"Dạng này có thể đã chứng minh sao?" Đường Tam hướng hai tên Long tộc hỏi.

Hai tên Long tộc vội vàng gật đầu, bên trong một cái nói ra: "Hết sức xin lỗi miện hạ, không thành vấn đề. Chúng ta cái này mang ngài tiến về Thủy Tinh thành. Gặp qua đại thống lĩnh." Một câu cuối cùng là nói với Thanos, còn đồng thời cung kính hướng Thanos hành lễ.

Thanos chỉ là trong mũi hừ một tiếng, cũng không có mở miệng.

Hai tên Long tộc ở phía trước dẫn đường, Đường Tam cứ như vậy ngồi cưỡi lấy Hung Long Thanos tiến vào Thủy Tinh thành.

Thủy Tinh thành tòa thành thị này diện tích phi thường lớn, khi trong thành dân chúng nhìn thấy to lớn Hung Long bay vào trong thành thời điểm, không ngừng vang lên trận trận tiếng kinh hô. Cho dù là tại tòa này Long tộc đại bản doanh thành thị, hình thể khổng lồ như vậy Cự Long cũng là phi thường hiếm thấy.  — QUẢNG CÁO —

Thanos đối với Long tộc cũng không có quá nhiều hảo cảm, bị áp chế cùng nô dịch nhiều năm như vậy, khi Đường Tam bị hai tên Long tộc đưa đến phủ thành chủ thời điểm, liền để nó quay trở về khế ước không gian.

Nhận được tin tức Long tộc các cường giả đã tại phủ thành chủ trước cửa nghênh đón. Trong đó liền bao quát Hỏa Long Vương, Thủy Long Vương này một ít tham gia qua chiếm hoàng chi chiến Long tộc.

Nhìn thấy Đường Tam, Long tộc bọn họ thần sắc nhìn qua cũng có chút xấu hổ.

Một tên nhìn qua mười phần lớn tuổi, có một đầu màu vàng cùng màu trắng xen lẫn tóc dài lão giả chủ động tiến lên, "Miện hạ ngài khỏe chứ, ta là Long tộc trưởng lão sẽ Đại trưởng lão Lưu Úy Siêu hướng ngài vấn an."

Đường Tam khách khí nói: "Đại trưởng lão ngài tốt. Ta là gần đây mới vừa vặn xuất quan, biết được tin tức liền trước tiên đến đây. Từ huynh còn mạnh khỏe?"

Đại trưởng lão có chút chua xót mà nói: "Tình huống không tốt lắm. Đối phương sử dụng thủ đoạn phi thường đặc thù, để cho chúng ta cũng mười phần khó giải quyết."

Đường Tam nói: "Có thể hay không mang ta đi nhìn xem Từ huynh, nói không chừng ta có thể có chút biện pháp."

"Đang muốn phiền phức miện hạ." Đại trưởng lão khẩn thiết nói ra, trước mặt hắn vị này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng chấp chưởng sinh mệnh năng lượng, luận trị liệu năng lực, tuyệt đối là trên toàn bộ đại lục số một tồn tại, có hắn là Từ An Vũ trị liệu, tự nhiên là đại hảo sự. Dù sao, hắn ngay cả Hung Long Thanos cũng chữa hết.

"Miện hạ mời!"

Tại các vị Long tộc cường giả chen chúc dưới, Đường Tam đi vào Thủy Tinh thành phủ thành chủ.

Nơi này kiến trúc cơ hồ đều cùng thủy tinh cùng bảo thạch có quan hệ, có thể nói là Đường Tam ở ngoài Thần giới thấy qua đẹp nhất khu kiến trúc. Tại ánh nắng chiếu rọi xuống, tiến vào tòa này Thủy Tinh cung tựa như là tiến nhập màu sắc rực rỡ thế giới. Mỗi tòa nhà đều bởi vì sử dụng thủy tinh khác biệt, tản ra khác biệt nhan sắc.

Bất quá bây giờ cũng không tâm tư thưởng thức những này, tại các vị Long tộc cường giả cùng đi, đi tới một tòa quy mô cung điện to lớn bên trong, mới vừa tiến vào nơi này, Đường Tam lập tức liền cảm nhận được vài luồng khí tức cường đại. Đều là đỉnh phong Đại Yêu Vương cấp độ cường giả.

Làm đại lục đệ nhất cường tộc, Long tộc nội tình không thể nghi ngờ.

Đường Tam trước đó tại cùng Từ An Vũ cùng một chỗ trở về Kiến Mộc thành thời điểm liền nghe hắn nói qua, Long tộc đương kim vị này Đại trưởng lão, cũng chính là bên cạnh hắn Lưu Úy Siêu trưởng lão, bản thân thực lực phi thường cường đại. Vị này là một vị duy nhất còn còn sống lấy độ Thành Hoàng Kiếp thất bại tồn tại.

Nói cách khác, vị này đã từng chạm đến qua Hoàng Giả cấp độ, đồng thời dẫn động Thành Hoàng Kiếp. Nhưng bởi vì vị diện không có chỗ trống, cuối cùng đứng trước siêu cường Thành Hoàng Kiếp, cuối cùng độ kiếp thất bại.

Dưới tình huống bình thường, độ kiếp thất bại là hẳn phải chết, nhưng vị này lại chỉ là bị thương nặng mà sống xuống dưới, hắn thực lực có thể nghĩ. Dùng nửa bước Hoàng Giả để hình dung cũng không đủ. Chỉ bất quá, lần kia độ kiếp cũng thương tổn tới căn bản của nó, không còn có độ kiếp cơ hội. Mà vị này, cũng là Từ An Vũ lão sư.

Cửa phòng ngủ mở, bên trong có hai vị lão giả khoanh chân ngồi tại gian phòng hai bên, nhìn thấy Đại trưởng lão dẫn người đến đây, lúc này mới đứng dậy. Không thể nghi ngờ, đây đều là bảo hộ lấy Từ An Vũ.

Đường Tam liếc mắt liền thấy được nằm ở trên giường Từ An Vũ, cũng cảm nhận được trên người nó cực không ổn định khí tức. Trọng thương sắp chết là thật, lúc này khí tức của nó đã lộ ra mười phần yếu ớt.

Đường Tam hướng bên người Long tộc Đại trưởng lão Lưu Úy Siêu thấp giọng nói: "Ta có thể nhìn xem nó a?"

Lưu Úy Siêu làm một cái thủ hiệu mời, ánh mắt rõ ràng có chút ảm đạm.

Đường Tam đi vào bên giường, lúc này nằm ở trên giường Từ An Vũ là hình người, mặt như vàng nhạt, cả người đều gầy đi trông thấy. Trên thân rõ ràng có bao nhiêu chỗ vết thương, mà lại lấy Long tộc cường đại tự lành năng lực vậy mà không cách nào khép lại.

Đường Tam nhíu nhíu mày, đưa tay nắm nó uyển mạch. Tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của hắn bỗng nhiên co vào, con mắt cũng theo đó trừng lớn.

Đây là. . .

Giờ này khắc này, Từ An Vũ thể nội năng lượng kỳ dị thật rung động đến hắn, bởi vì loại năng lượng này đúng là để hắn có rất quen thuộc cảm giác.  — QUẢNG CÁO —

Khó trách, khó trách trên người nó vết thương không cách nào khép lại, lại là nguyên nhân này tạo thành.

Nguồn lực lượng kia cảm nhận được Đường Tam tồn tại, còn bá đạo hướng trong cơ thể hắn lan tràn.

"Thủ bút thật lớn a!" Đường Tam thu về bàn tay, không để lại dấu vết đem cỗ kia xâm nhập trong cơ thể mình lực lượng hóa giải.

Lưu Úy Siêu lập tức nhãn tình sáng lên, "Chúng ta suy nghĩ các loại biện pháp, các loại thiên tài địa bảo cũng đều dùng, lại chỉ có thể là miễn cưỡng cho nó kéo lại một hơi, lại vô luận như thế nào đều không thể hóa giải nguồn lực lượng này. Cận tộc trưởng cảm thấy đi."

Đường Tam nhẹ gật đầu.

Lưu Úy Siêu có chút vội vàng hỏi: "Cái kia miện hạ có biện pháp không?"

Đường Tam hơi trầm mặc một chút, sau đó nói: "Ta có thể thử một chút, không có khả năng cam đoan nhất định thành công."

Lưu Úy Siêu cười khổ nói: "Ngài có thể vì nó nếm thử chúng ta đã vô cùng cao hứng. Xin ngài buông tay mà làm là được."

Từ An Vũ trạng thái hiện tại, lúc nào cũng có thể mất mạng, chỉ cần có một cơ hội, bọn chúng đương nhiên đều hy vọng có thể nếm thử.

Đường Tam nói: "Đại trưởng lão, ta có thể nếm thử là Từ huynh trị liệu, nhưng là, có cái điều kiện trước tiên. Ta vì nó trị liệu không thể để cho những người khác nhìn thấy, cho nên, ta cần các ngươi đều lui ra ngoài, cho ta một cái hoàn toàn an tĩnh không gian, ta còn biết dùng thần thức phong tỏa ngăn cản gian phòng này , bất kỳ cái gì thần thức tìm kiếm cũng không được. Nếu như các ngươi có thể đáp ứng, ta liền bắt đầu thử một chút."  