 Chương 1110: Chữa thương (thượng) 



 Chương 1110: Chữa thương (thượng)

Đại trưởng lão sững sờ, chung quanh các trưởng lão khác cùng các Long Vương cũng là tùy theo nhíu mày.

Tính tình nóng nảy Hỏa Long Vương nhịn không được nói: "Như vậy sao được, vạn nhất ngươi nếu là. . ."

Nó vừa mới nói đến đây, liền bị Lưu Úy Siêu ánh mắt lạnh như băng ngăn lại.

"Không có khả năng chậm trễ nữa, bằng không mà nói, nó không vượt qua được ba canh giờ." Đường Tam trầm giọng nói ra.

Hắn có thể làm Từ An Vũ trị liệu, mà lại, trên thế giới này, chỉ sợ cũng chỉ có hắn mới có năng lực này. Nhưng vì nó trị liệu liền tất nhiên sẽ có chỗ bại lộ, cho nên, không có khả năng bị ở đây Long tộc bọn họ nhìn thấy.

Lưu Úy Siêu thở sâu, nói: "Miện hạ , có thể hay không cho ta chính mình lưu lại. Nếu như miện hạ có bí mật gì muốn bảo mật nói, vô luận là có hay không chữa cho tốt An Vũ, trị liệu đằng sau, ta đều nguyện ý vừa chết đến vì ngươi giữ bí mật."

Nghe hắn câu nói này, Đường Tam cũng không nhịn được vì đó động dung, hơi trầm ngâm một chút, nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, bất quá không cần ngài chết, chỉ cần tại đằng sau phát hạ huyết thệ liền tốt."

"Được." Lưu Úy Siêu nhẹ nhàng thở ra, Đường Tam có thể như thế đáp ứng hắn, một cái là lộ ra có nắm chắc, một cái nữa cũng lộ ra không có ý khác.

Nắm lui tả hữu, trong phòng cũng chỉ còn lại có Đường Tam, Đại trưởng lão Lưu Úy Siêu cùng trong hôn mê Từ An Vũ.  — QUẢNG CÁO —

Không cần Đường Tam nhắc nhở, Long tộc Đại trưởng lão đã nổi lên huyết thệ, là tiếp xuống thấy, nghe thấy giữ bí mật.

Đường Tam đứng tại phía trước cửa sổ, nhàn nhạt lam kim sắc quang mang lấp lóe, nồng đậm sinh mệnh năng lượng chầm chậm hướng ra phía ngoài phóng thích. Cảm thụ được cái kia sinh cơ bừng bừng cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng, ngay cả Lưu Úy Siêu đều cảm giác được mừng rỡ, con mắt cũng theo đó phát sáng lên.

Tay phải lăng không ấn xuống, nồng đậm sinh mệnh năng lượng chậm rãi rót vào Từ An Vũ thể nội, Từ An Vũ hiện tại quá hư nhược, đang vì nó trị liệu trước đó, muốn trước vì nó bổ sung một chút sinh mệnh năng lượng, bảo đảm an toàn của nó.

Lấy Từ An Vũ hiện tại thừa nhận thương thế, trên thế giới này, nếu quả như thật nói chỉ có một người có thể trị thật tốt nó, cái kia chỉ sợ cũng chỉ có Đường Tam, trừ Đường Tam bên ngoài, có lẽ còn có hai vị Hoàng Giả liên thủ có như vậy một chút khả năng, nhưng tuyệt không như Đường Tam một người cân đối năng lực càng tốt hơn.

Tại Đường Tam sinh mệnh năng lượng rót vào dưới, Từ An Vũ sắc mặt hơi hồng nhuận mấy phần, khí tức cũng rõ ràng một chút. Đường Tam không có kết thúc sinh mệnh năng lượng rót vào, mà là tại rót vào đồng thời, tay trái nhô ra, một chút kỳ dị ánh sáng màu trắng phiêu nhiên mà ra, không có rơi trên người Từ An Vũ, mà là lơ lửng tại nó trên ngực.

Đại trưởng lão Lưu Úy Siêu khẩn trương nhìn xem một màn này, Từ An Vũ đối với nó tới nói tựa như là con ruột đồng dạng, càng là Long tộc hi vọng.

Long tộc thực lực tổng hợp không hề nghi ngờ là tất cả trong chủng tộc tồn tại cường đại nhất, nhưng là, cường đại như vậy cũng đồng dạng là có vấn đề tồn tại. Trong đó, một vấn đề quan trọng nhất ngay tại ở từng cái khác biệt Long tộc riêng phần mình thực lực đều rất mạnh, lẫn nhau không phục, bởi vậy, Long tộc nội bộ cũng rất dễ dàng xuất hiện phân tranh. Trong lịch sử, chỉ có Long tộc đản sinh ra có thể phục chúng cường giả đỉnh cấp, đem toàn bộ Long tộc hoàn toàn khống chế thời điểm, mới là Long tộc cường đại nhất thời khắc. Thí dụ như trước đó Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng còn tại thời điểm, làm thứ nhất Hoàng Giả Long Chủ, Long tộc khác lại thế nào kiệt ngạo cũng chỉ có thể là thần phục với nàng. Long tộc mới có được trước nay chưa có hưng thịnh. Chỉ bất quá Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đối với thống trị cùng phát triển Long tộc cũng không có hứng thú gì, nếu không Long tộc càng mạnh một chút, sinh ra càng nhiều Hoàng Giả cũng không phải là không có khả năng.

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đột nhiên vẫn lạc, trên thực tế là để Long tộc trở tay không kịp. Không có nàng, Long tộc Hoàng Giả cũng chỉ còn lại có một cái Ám Ma Đại Yêu Hoàng. Mà xem như Hắc Ám Long tộc, chủ tu ma công, vậy cơ hồ là cùng với những cái khác tất cả Long tộc quan hệ trong đó đều không hòa thuận, vì không để cho Ám Ma Đại Yêu Hoàng trở thành Long Chủ, Long tộc nội bộ phát khởi phi thường kịch liệt đấu tranh. Đây cũng chính là Long tộc, cá thể thực lực đều xách quá cường đại, đổi một chủng tộc, làm sao có thể phản kháng Hoàng Giả a!

Vì có thể cùng Ám Ma Đại Yêu Hoàng đối kháng, Long tộc đề cử ra Từ An Vũ, Từ An Vũ vô luận là thực lực bản thân, nội tình, thiên phú, tiềm năng, đều có thể nói là trong Long tộc nhân tài kiệt xuất, chính là có hi vọng nhất trở thành kế tiếp Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng. Tại chiếm hoàng chi chiến bên trên cũng đã chứng minh điểm này, nếu như không phải Đường Tam hoành không xuất thế, cuối cùng quán quân trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Chẳng ai ngờ rằng, tại hắn đã thành tựu Chuẩn Hoàng tình huống dưới lại đột nhiên gặp phải tập kích. Mà một khi Từ An Vũ tử vong mà nói, thật vất vả vừa mới đoàn kết lại Long tộc chỉ sợ cũng lập tức muốn lần nữa sụp đổ. Thân là Long tộc Đại trưởng lão, đây cũng là Lưu Úy Siêu không nguyện ý nhất nhìn thấy tình huống.

Cho nên, nó giờ này khắc này có thể nào không khẩn trương đâu?

Nó không dám phóng thích quá nhiều thần thức đi cảm ứng, càng nhiều hơn chính là bằng vào cảm giác của mình đi cảm thụ, cùng thị giác đi quan sát.

Khi một điểm kia ánh sáng màu trắng thời điểm xuất hiện, Lưu Úy Siêu toàn thân lập tức chấn động, mặc dù đây chẳng qua là một chút nhỏ xíu quang mang, nhìn qua thậm chí đều không có bao nhiêu kỳ dị giống như. Nhưng ở vị này Long tộc Đại trưởng lão cảm giác bên trong, một điểm kia bạch quang lại phảng phất tỏa ra toàn bộ thế giới giống như, đến mức ngay cả nó tự thân huyết mạch đều nhanh chóng sóng gió nổi lên, có loại muốn dung nhập hào quang màu trắng kia cảm giác.

Đúng lúc này, hào quang màu trắng kia rung động nhè nhẹ, tản mát ra từng vòng từng vòng nhỏ xíu gợn sóng, tại cái kia nhỏ xíu gợn sóng chung quanh, phảng phất sinh ra kỳ diệu dẫn dắt chi lực.

Màu lam, màu đỏ, hai loại màu sắc khác nhau vầng sáng ngay tại cái kia màu trắng gợn sóng phía dưới, từ Từ An Vũ thể nội bắt đầu từng tia từng sợi hướng ra phía ngoài bay ra, dung nhập vào hào quang màu trắng kia bên trong, sau đó, biến mất. . .

Nhìn thấy từng màn, Lưu Úy Siêu không khỏi mở to hai mắt nhìn, biểu lộ cũng lập tức liền trở nên kích động lên. Hi vọng, đây chính là hi vọng a!

Trước đó bọn chúng đã vận dụng Long tộc tất cả nội tình, tất cả phương thức, lại đều không có cách nào đem cái kia xâm nhập Từ An Vũ năng lượng trong cơ thể giải quyết, mà lúc này giờ phút này, Đường Tam vừa ra tay, vậy mà liền đã bắt đầu có hiệu quả.  — QUẢNG CÁO —

Không sai, Từ An Vũ năng lượng trong cơ thể Đường Tam là phi thường quen thuộc, bởi vì đây không phải là khác, chính là chí âm chí dương hai loại cực đoan năng lượng.

Tại vừa mới cảm nhận được hai loại năng lượng thời điểm, Đường Tam phản ứng đầu tiên chính là Từ An Vũ mệnh thật to lớn.

Phải biết, Từ An Vũ thể nội hai loại năng lượng tổng lượng to lớn, đó là Thần khí cấp bậc cấp độ. Mà ở trong cơ thể hắn nhưng không có Hỗn Độn chi khí đến hoạt động tiết, nói cách khác, khủng bố như thế chí âm chí dương năng lượng một mực tại trong cơ thể nó điên cuồng va chạm, dưới loại tình huống này nó đều có thể duy trì lấy không chết, trừ Long tộc sử dụng đông đảo thiên tài địa bảo bên ngoài, cùng nó tự thân thân thể cường hãn cũng có được trọng yếu quan hệ. Nhất là một sợi khí tức thần thánh bảo vệ tâm mạch của nó. Đó là Quang nguyên tố Tinh Linh khống chế lấy khí tức thần thánh vì nó đang thủ hộ, bằng không mà nói, nó cũng đã mất sớm.

Không cần hỏi Đường Tam đại khái cũng minh bạch Từ An Vũ là bị cái quái gì thương tích, vậy hẳn là là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng nếm thử đem Âm Dương dung hợp lúc luyện chế ra sản phẩm, cũng chính là trước đó Long tộc nói tới duy nhất một lần Thần khí. Cái đồ chơi này hẳn là hai đại Hoàng Giả lúc tu luyện sinh ra phế phẩm. Dù sao, hai vị này khẳng định là không có thể đem chí âm chí dương dung hợp thành công. Có thể coi là như vậy, một khi bộc phát, cái kia kinh khủng chí âm chí dương xâm lấn, liền xem như Từ An Vũ dạng này Chuẩn Hoàng cũng đỡ không nổi.

Đường Tam thậm chí cũng có thể nghĩ ra được, lúc ấy Từ An Vũ tại gặp phải tập kích thời điểm, hẳn là mặt khác hai kiện duy nhất một lần bộc phát Thần khí giết tất cả những người khác, đồng thời oanh mở phòng ngự của nó, sau đó cuối cùng này một kích chính là Âm Dương nhị khí bắn ra, trực tiếp xâm lấn thân thể của nó, quả nhiên là tuyệt sát cấp bậc đó a! Chỉ bất quá Từ An Vũ so đối thủ trong tưởng tượng càng phải cường hãn nhiều, vậy mà chống đỡ được, mà lại còn sống về tới Long tộc.

Lúc này, Đường Tam phóng thích ra chính là một chút Hỗn Độn chi khí, không có cái gì so Hỗn Độn chi khí lại càng dễ điều hòa cái này chí âm chí dương. Thông qua hấp thu cái này khổng lồ chí âm chí dương đối với Hỗn Độn chi khí thậm chí còn có rất lớn bổ dưỡng hiệu quả, có thể phản hồi Đường Tam tự thân Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng.

Từng tia từng sợi đỏ lam song sắc khí lưu không ngừng hội tụ tại Đường Tam cái kia màu trắng trong Hỗn Độn chi khí, một bên khác, Đường Tam cũng đang kéo dài đem sinh mệnh năng lượng rót vào Từ An Vũ thể nội, để Từ An Vũ trạng thái thân thể có thể bảo trì tại ổn định trình độ, đồng thời cho hắn tu bổ nhận Âm Dương nhị khí trùng kích mà tổn hại kinh mạch.  