 Chương 1111: Chữa thương (hạ) 



 Chương 1111: Chữa thương (hạ)

Một bên giải trừ ăn mòn, một bên tu bổ. Từ An Vũ sắc mặt lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hồng nhuận, liền ngay cả hơi khô xẹp thân thể cũng bắt đầu trở nên phong nhuận.

Thấy cảnh này, Long tộc Đại trưởng lão Lưu Úy Siêu không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt, nó là thật sợ chính mình người đầu bạc tiễn người đầu xanh a! Khi đó Long tộc còn đem đại loạn, bị tiểu nhân đạt được, Long tộc tương lai đều sẽ lâm vào hắc ám.

Nó lại nhìn Đường Tam thời điểm, trong ánh mắt đã tràn đầy vẻ nôn nóng. Mặc dù nó vẫn còn không biết rõ năng lượng màu trắng kia là cái gì, nhưng lại có thể cảm nhận được tại năng lượng màu trắng kia bên trong là ẩn chứa pháp tắc biến hóa. Ngay cả chí âm chí Dương Đô có thể khắc chế, tuyệt đối là nó cuộc đời ít thấy, nhưng nó theo bản năng liền đem loại này năng lượng đặc thù đổ cho Thụ Tổ truyền thừa. Dưới cái nhìn của nó, cũng chỉ có Thụ Tổ, mới có có được loại năng lượng này tư cách. Khó trách cái này Cận Miểu Lâm có thể chiến thắng đồ đệ của mình trở thành xếp hạng càng thêm gần phía trước Chuẩn Hoàng, quả nhiên là nội tình cực kỳ phong phú a! Ngay lúc đó tranh tài, Lưu Úy Siêu cũng một mực tại quan sát, nó tuyệt đối có thể xác định, tại tất cả trong trận đấu, Đường Tam đều không có sử dụng tới năng lượng như vậy.

Đường Tam không có một chút nhổ Từ An Vũ thể nội chí âm chí dương năng lượng kỳ dị, một cái là bởi vì một chút nhổ, thân thể của nó chưa hẳn chịu được, một cái khác tự nhiên là bởi vì hắn chính mình một chút cũng không hấp thu được nhiều như vậy. Từ từ nhổ, từ từ hấp thu. Cái này thậm chí muốn so hắn tiến về Thiên Dương Thánh Sơn cùng Địa Âm Thánh Sơn tu luyện hiệu quả càng tốt hơn. Dù sao cũng là Âm Dương cùng tồn tại, hơn nữa còn là cấp độ cao như thế năng lượng, đối với Âm Dương Lam Ngân Hoàng tuyệt đối là đại bổ. Trong mơ hồ, hắn đều có thể cảm nhận được, thụ kích thích này, Âm Dương Lam Ngân Hoàng đã đang hướng lấy cấp 12 phương hướng tại tiến hóa.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Từ An Vũ trạng thái cũng càng ngày càng chuyển tốt, khí tức bình ổn bên trong mang theo vài phần nặng nề. Làm Long tộc, mà lại là cường đại nhất Quang Minh Long tộc, bản thân hắn năng lực khôi phục chính là siêu cường. Thể nội nguyên bản không cách nào hóa giải chí âm chí dương năng lượng đang không ngừng bị nhổ tình huống dưới, nó tự lành năng lực cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, hết thảy cũng bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Sau ba canh giờ, Từ An Vũ rốt cục chậm rãi mở hai mắt ra.

Khi nó vừa mở mắt thời điểm, cả người đều là mờ mịt, theo bản năng liền muốn động đậy, bả vai lại bị một cái đại thủ đè xuống.

"Không nên động, Cận tộc trưởng ngay tại vì ngươi trị liệu." Quen thuộc thanh âm già nua để nó tâm thần trong nháy mắt an định lại. Nhìn lên, đúng vậy đúng là mình lão sư a? Sau đó lại hướng phía bên cạnh nhìn lại, chỉ gặp Đường Tam hai tay lăng không ấn xuống trên người mình. Ấm áp sinh mệnh năng lượng đang bị hắn tiếp tục không ngừng rót vào trong thân thể của mình. Đồng thời, cái kia để cho mình đau đến không muốn sống năng lượng kỳ dị lại đang bị không ngừng nhổ ra ngoài. Thân thể của nó trạng thái ngay tại cấp tốc chuyển tốt.

Từ An Vũ trong mắt lóe lên một tia phức tạp quang mang, than nhẹ một tiếng, một lần nữa nhắm lại hai con ngươi.  — QUẢNG CÁO —

Lại một canh giờ, đến lúc cuối cùng một tia Âm Dương nhị khí bị Hỗn Độn chi lực nhổ đồng thời, Đường Tam chậm rãi thu hồi hai tay. Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, theo bản năng dưới chân lảo đảo một bước. Bên cạnh Lưu Úy Siêu vội vàng đem hắn đỡ lấy.

Đường Tam mỉm cười, nói: "May mắn không làm nhục mệnh, hẳn là tất cả đều nhổ đi ra."

Đại trưởng lão thanh âm mang theo vài phần nghẹn ngào, "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, đại ân không lời nào cảm tạ hết được a! Cận tộc trưởng, tương lai bất cứ lúc nào, Lam Kim Thụ tộc đều là ta Long tộc vĩnh viễn minh hữu, Long tộc cũng sẽ nghiêng hết tất cả, thủ hộ quý tộc."

Đường Tam nhìn về phía trên giường, lúc này, Từ An Vũ đã lần nữa mở mắt ra, mặc dù hắn bây giờ còn có chút suy yếu, nhưng ở Đường Tam tiếp tục không ngừng rót vào cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng thấm vào phía dưới, trạng huống thân thể của nó đã tốt hơn nhiều.

"Cận huynh, ta có lỗi với ngươi a!" Từ An Vũ cười khổ một tiếng, xoay người ngồi dậy, miễn cưỡng đứng người lên, liền hướng phía Đường Tam thật sâu bái.

Đường Tam nói: "Không nói trước những này, ngươi trước minh tưởng một hồi, khôi phục trạng thái thân thể lại nói. Ta rót vào ngươi thân thể sinh mệnh năng lượng, hẳn là đầy đủ ngươi đem trước đó thâm hụt khôi phục lại, đằng sau mới hảo hảo điều dưỡng, hẳn là rất nhanh liền có thể trở lại trước ngươi đỉnh phong, cũng sẽ không có di chứng gì."

"Quá tốt rồi, đây quả thật là quá tốt rồi." Đại trưởng lão Lưu Úy Siêu hưng phấn nước mắt tuôn đầy mặt. Đối với nó tới nói, Từ An Vũ mệnh so với nó chính mình đều trọng yếu.

"Được. Vậy ta liền không già mồm, chờ một chút chúng ta lại tự." Từ An Vũ khoanh chân trên giường làm tốt, bắt đầu chủ động điều chỉnh tự thân huyết mạch chi lực.

Đường Tam tại Đại trưởng lão trợ giúp dưới, cũng tới đến một bên ghế sô pha chỗ ngồi xuống.

Đường Tam hướng Đại trưởng lão nói: "Từ huynh khôi phục sự tình ngài trước đừng với bên ngoài nói, liền nói ta dùng sinh mệnh năng lượng miễn cưỡng duy trì ở tình trạng cơ thể của hắn, cũng không có chữa cho tốt đâu."

Đại trưởng lão ánh mắt nhất động, lập tức hiểu Đường Tam ý tứ, nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta biết nên làm như thế nào. Cận tộc trưởng, thật là rất đa tạ ngươi."

"Ngài khách khí, ta cùng Từ huynh vốn chính là hảo hữu. Cũng định ra hai tộc chúng ta công thủ đồng minh, cùng nhau trông coi là hẳn là."

Đại trưởng lão ra ngoài trấn an Long tộc khác, Đường Tam cũng tự hành trong phòng bắt đầu minh tưởng. Trên thực tế, hắn thật suy yếu sao? Đáp án đương nhiên là phủ định. Hắn hiện tại tình trạng cơ thể có thể nói là trước nay chưa có tốt. Hấp thu khổng lồ như vậy Âm Dương nhị khí, đối với Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng huyết mạch lạc ấn thoải mái hiệu quả tuyệt hảo.

Cỗ này Âm Dương nhị khí hay là tương đối cân bằng, cả hai số lượng không sai biệt lắm một dạng. Nếu không trước đó cũng không có khả năng tại một kiện Thần khí bên trong. Đem nhiều như vậy Âm Dương nhị khí hấp thu, nếu như hắn nghĩ, hiện tại liền có thể dẫn Thành Hoàng Kiếp mà đến rồi.

Mà lại, Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng là hắn tất cả huyết mạch chi lực căn bản, huyết mạch lạc ấn này trở nên cường đại, đối với Đường Tam tiếp xuống chỉnh hợp tự thân tất cả huyết mạch lạc ấn đều sẽ có lấy trợ giúp thật lớn.

Nhưng mặt ngoài bộ dáng vẫn là phải cài, thu hoạch Long tộc hữu nghị không chỉ là vì chính hắn, cũng là vì tại hắn lúc rời đi, khiến nhân loại lưu lại một chút vốn liếng. Bằng không mà nói, cho dù là trốn xa hải ngoại, nhân loại cũng chưa chắc có đầy đủ năng lực cùng thời gian tiến hành phát triển.

Dẫn dắt đến Âm Dương nhị khí vận chuyển, Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng huyết mạch lạc ấn trở nên càng phát ra ngưng thật. Vì không để cho huyết mạch lạc ấn dây vào chạm đến Hoàng Giả cấp độ, hắn đem càng nhiều Âm Dương nhị khí chuyển hóa làm Hỗn Độn chi khí, lại dùng Hỗn Độn chi khí đồng thời bổ dưỡng chính mình tất cả huyết mạch lạc ấn.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam tự thân huyết mạch lạc ấn số lượng đông đảo, mà lại đều cực kỳ cường đại, đã trải qua ra ngoài du lịch, chiếm hoàng sau chiến đấu, hắn đã có cơ bản mạch suy nghĩ.

Đầu tiên chính là muốn chỉnh hợp chính mình tất cả huyết mạch lạc ấn năng lực, lấy Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng làm trung tâm, khác biệt huyết mạch lạc ấn vào đi gom, hoàn thiện, chỉnh hợp. Cuối cùng hình thành càng thêm trực tiếp ứng dụng năng lực.

Quá trình này, Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng nổi lên trọng yếu nhất tác dụng, chính là muốn bằng vào Hỗn Độn chi khí đến hoạt động tiết tất cả. Lại thêm Siêu Thần Khí Hải Thần Tam Xoa Kích tọa trấn, cùng tại vị diện này hắn lấy được Thời Không Chi Tháp . Chờ đến đột phá thành hoàng thời điểm, tất cả huyết mạch lạc ấn chi lực đều sẽ thành Hải Thần Thần Chỉ chi vị chất dinh dưỡng, để cho mình Hải Thần quay về.

Cho nên, hiện tại hắn tất cả tu luyện, đều là đang không ngừng điều hòa chính mình những năng lực này, khiến cái này huyết mạch năng lực không ngừng đang điều chỉnh bên trong sinh ra biến hóa kỳ diệu.

Nguyên bản cái cuối cùng chỗ trống, Đường Tam vừa mới tại vì Từ An Vũ trị liệu thời điểm đã hấp thu huyết mạch chi lực của nó. Quang Minh Thánh Long tăng thêm hắn lĩnh ngộ Thần Thánh thuộc tính, Từ An Vũ còn không có tu luyện thành Thần Thánh Cự Long đâu, Đường Tam cũng đã bắt đầu có Thần Thánh Cự Long huyết mạch lạc ấn, mà lại tại vừa mới hấp thu chuyển hóa Hỗn Độn chi lực tác dụng dưới trực tiếp chính là cấp 11 đỉnh phong.

Thần Thánh thuộc tính ở trong Thần giới phổ biến, nhưng ở dưới Thần giới vị diện lại là phi thường hiếm thấy, nhưng lại cũng không phải là sẽ không xuất hiện , bình thường tới nói, chỉ có vị diện nhất là công nhận tồn tại, mới có thể tu luyện ra Thần Thánh thuộc tính tới. Cái này tại hắn thời điểm độ kiếp, cũng đồng dạng sẽ đưa đến rất không tệ trợ giúp tác dụng.

 