 Chương 1112: Đối đầu tới 



 Chương 1112: Đối đầu tới

Khi Đường Tam từ trong minh tưởng tỉnh lại thời điểm, đã là một ngày sau đó.

Mở hai mắt ra, thở phào một hơi.

Thần Thánh Cự Long huyết mạch đã vững chắc, Hỗn Độn chi khí lại tăng lên một đoạn, tất cả huyết mạch lạc ấn đều tại Hỗn Độn chi khí thoải mái phía dưới, điều hòa phi thường ổn định.

"Cận huynh." Từ An Vũ đổi một bộ quần áo, đang ngồi ở trên ghế sa lon bên cạnh.

Nhìn qua, nó đã khôi phục được trước đó trạng thái, khí tức cả người cũng không có cái gì biến hoá quá lớn. Chỉ là trong ánh mắt thiếu đi mấy phần thanh tịnh, nhiều hơn mấy phần âm trầm.

"Từ huynh thân thể đã hoàn hảo?" Đường Tam hỏi.

Từ An Vũ đứng người lên, hướng phía Đường Tam chính là thật sâu khom người chào tới đất, "Tạ ơn Cận huynh ân cứu mạng."

Đường Tam đứng dậy đưa nó nâng đỡ, "Không cần nói như vậy. Chúng ta là anh em, càng là cùng nhau trông coi đồng minh, đây là hẳn là."

Từ An Vũ cười khổ nói: "Lần này nếu không phải ngươi kịp thời chạy đến, tộc nhân của ta cũng không biết nên như thế nào cứu trợ ta. Ta cái mạng này cũng liền không có. Thân ở trong đó, ta cũng biết cái kia năng lượng đến cỡ nào khó mà hóa giải. Lần này nhất định là để cho ngươi tổn thất không nhỏ. Càng thêm hổ thẹn chính là, ta không thể bảo vệ tốt Tam trưởng lão bọn chúng, thật là xấu hổ tột đỉnh."

Đường Tam lông mày cau lại, "Chuyện này, các ngươi có đầu mối sao? Đến tột cùng là ai tập kích các ngươi?"

Từ An Vũ sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ âm trầm, lắc đầu, nói: "Trước mắt còn không có bất cứ manh mối nào. Lúc ấy đánh lén người của chúng ta, hẳn là Đại Yêu Vương cấp độ, nhưng bản thân cũng không có thi triển tự thân cái gì năng lực, trực tiếp liền vận dụng duy nhất một lần bộc phát Thần khí. Ba kiện a! Ròng rã ba kiện duy nhất một lần tính dễ nổ Thần khí, mỗi một kiện uy năng đều không thể so với Diệt Thần Toa kém, cuối cùng một kiện càng là ta chưa bao giờ nghe tồn tại, để cho ta bị hại nặng nề, miễn cưỡng chống đỡ lấy chạy về."

"Chí âm chí dương, hai loại năng lượng ở trên đại lục trước mắt chỉ có hai vị Thiên Tinh Hoàng mới có." Đường Tam trầm giọng nói ra.

Từ An Vũ trầm mặc một chút, "Chuyện này, chúng ta còn không có hướng Nhật Thần đế quốc bên kia hỏi thăm."  — QUẢNG CÁO —  Việc quan hệ hai đại đế quốc, hai đại chủng tộc. Một cái không tốt, liền sẽ dẫn tới một trận rung chuyển to lớn.

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ta cũng không cho rằng là hai vị Thiên Tinh Hoàng phái người hạ thủ. Nếu như bọn hắn thật muốn gây bất lợi cho ngươi, đều có thể trực tiếp xuất thủ là được, ngươi căn bản không có khả năng có chạy trốn khả năng."

Từ An Vũ yên lặng nhẹ gật đầu, "Cái này cũng rất có thể chính là hung thủ muốn xem đến, muốn xem đến chúng ta cùng hai vị Thiên Tinh Hoàng đối đầu. Nhưng là, bọn chúng lần này làm che giấu quá tốt rồi, không có để lại một tia vết tích."

Đường Tam lạnh nhạt nói: "Một số thời khắc, không phải sự tình gì đều cần chứng cớ. Tập sát ngươi, lợi ích của người nào lớn nhất, chúng ta liền ngầm thừa nhận là ai. Ngươi suy nghĩ một chút, ai hận ngươi nhất, nếu như ngươi chết rồi, ai có lợi nhất."

Từ An Vũ không có mở miệng, nhưng ánh mắt lại trở nên càng phát ra trầm ngưng, Đường Tam nói, hắn hiển nhiên cũng sớm đã nghĩ đến.

"Bây giờ không phải là hành động thiếu suy nghĩ thời điểm , chờ một chút đi. Hiện tại loại tình huống này, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ có mánh khóe xuất hiện." Đường Tam nói ra. Đây cũng là lúc trước hắn không để cho Đại trưởng lão đối ngoại nói rõ Từ An Vũ đã tốt lắm nguyên nhân.

Từ An Vũ khẽ vuốt cằm, "Ta minh bạch, chúng ta đã ở tay làm chuẩn bị. Hắn nếu động thủ, liền nhất định sẽ có tiếp xuống hành động, bằng không mà nói, cũng liền không có ý nghĩa. Cái kia Âm Dương nhị khí năng lực khủng bố như thế, hắn khẳng định là rõ ràng nhất, càng tuyệt không hơn sẽ nghĩ tới ngươi có thể vì ta giải trừ Âm Dương nhị khí xâm nhập."

Đường Tam nghĩ nghĩ, nói: "Từ huynh, nếu như thuận tiện, tại trong thành chủ phủ tìm cho ta một chỗ an tĩnh tĩnh thất, ta muốn tại ngươi bên này lưu lại tu luyện một đoạn thời gian, ngươi xem coi thế nào?"

Từ An Vũ nhãn tình sáng lên, vành mắt đều có chút đỏ lên, "Cận huynh, ta thật không biết nên nói cái gì cho phải. Ngươi thật là đại cứu tinh của ta a!"

Đường Tam mỉm cười nói: "Đều nói rồi cùng nhau trông coi. Không chỉ là ta, ta chuẩn bị đem vị hôn thê của ta cũng mời đi theo. Tại lịch sử đại lục bên trên, cái này kêu là tam đại Chuẩn Hoàng lần thứ nhất liên thủ chi chiến."

Từ An Vũ thở sâu, "Cận huynh. . ."

Đường Tam khoát khoát tay, nói: "Cái gì đều đừng nói nữa , chờ chuyện này chúng ta làm xong lại nói. Đây cũng là vì tộc nhân của ta báo thù. Chẳng lẽ ta tộc trưởng già liền chết vô ích sao?"

Từ An Vũ đưa tay cùng Đường Tam đem nắm, "Khác không nói nhiều, đều ở trong lòng."

Mỹ Công Tử tự nhiên là truyền tống mà đến, Thủy Tinh thành không giống Kiến Mộc thành xa như vậy, Đường Tam đều không cần thành lập pháp trận, Từ An Vũ an bài cho hắn được không sẽ có bất luận kẻ nào quấy rầy tĩnh thất đằng sau, hắn liền trực tiếp thông qua Thời Không Chi Tháp truyền tống quay trở về Gia Lý thành, mang theo Mỹ Công Tử lại truyền tống về tới.

"Ngươi đối với Từ An Vũ ngược lại là thật tốt a!" Nghe Đường Tam giảng thuật chuyện đã xảy ra, Mỹ Công Tử nhịn không được nói ra.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Long tộc chính là đại lục đệ nhất chủng tộc, cường giả như mây. Thu hoạch được Long tộc vô điều kiện duy trì, chúng ta Thành Hoàng Kiếp liền sẽ dễ dàng hơn nhiều. Đệ nhất cường tộc, riêng là tại khí vận cùng trấn áp vị diện phương diện liền có chủng tộc khác không cách nào so sánh năng lực. Đến lúc đó, nếu như Long tộc cùng Phượng Hoàng Yêu tộc đều đứng tại chúng ta bên này, đối với chúng ta độ kiếp tới nói sẽ có chỗ tốt rất lớn. Huống chi, danh chính ngôn thuận đồ hoàng loại chuyện này, ta thích nhất. Chết điểm Hoàng Giả, chúng ta độ kiếp sẽ lại càng dễ."

Mỹ Công Tử cười nói: "Ngươi thật là có chút âm mưu gia hương vị."

Đường Tam nói: "Âm mưu gia là bởi vì thực lực không đủ. Thực lực đủ cũng liền không cần âm mưu gì."

Mỹ Công Tử nói: "Vậy ngươi đoán chừng đối phương lúc nào sẽ đến?"

Đường Tam dựng thẳng lên năm ngón tay.

Mỹ Công Tử nói: "Trong vòng năm ngày?"

Sau đó Đường Tam thu hồi một ngón tay.

Mỹ Công Tử sửng sốt một chút, ngay sau đó Đường Tam lại thu hồi một ngón tay.

"Ba, hai, một!"

Đúng lúc này, thanh âm hùng vĩ vang vọng bầu trời, "Ám Ma Đại Yêu Hoàng giá lâm, chư tộc tiếp giá!"

Mỹ Công Tử nháy nháy mắt, nguyên lai cái kia năm ngón tay, lại là đếm ngược sao?  — QUẢNG CÁO —  Thủy Tinh thành trên không, trời không biết lúc nào trở nên tối xuống, từng đầu to lớn Hắc Long tại trong mây đen xuyên thẳng qua, cảm giác áp bách mạnh mẽ cũng theo đó từ trên trời giáng xuống.

Một đạo to lớn quang trụ màu tím đúng lúc này từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bắn ra tại Thủy Tinh thành phủ thành chủ phía trước trên quảng trường.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng người mặc áo khoác màu đen, bên trên tú màu tím vân văn. Hoàng Giả cấp độ cường đại khí tràng, trong nháy mắt chấn nhiếp quần luân.

Không trung, từng đầu to lớn Hắc Long cũng theo đó từ trên trời giáng xuống, đang giảm xuống trong quá trình hóa thành nhân hình, vờn quanh ở bên người Ám Ma Đại Yêu Hoàng, sáu vị Đại Yêu Vương cấp bậc Hắc Long, còn có Vương Giả cấp bậc Hắc Long 12 vị.

Thủy Tinh thành bên này, Đại trưởng lão Lưu Úy Siêu đã đi tới trên quảng trường, từng đạo Long tộc cường giả thân ảnh cũng theo đó xuất hiện, bảo vệ lấy Lưu Úy Siêu, ánh mắt sâm nhiên nhìn chăm chú lên Ám Ma Đại Yêu Hoàng.

"Ám Ma miện hạ tới ta Thủy Tinh thành ý muốn như thế nào?" Lưu Úy Siêu ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Ám Ma Đại Yêu Hoàng.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng thở dài một tiếng, nói: "Lão Lưu, ta nghe nói An Vũ bị trọng thương, chuyên tới để thăm viếng. Nhìn xem có thể hay không vì nó trị liệu, nó tình huống hiện tại thế nào?"

Lưu Úy Siêu lạnh nhạt nói: "Tình huống ổn định, rất nhanh liền có thể khôi phục khỏe mạnh, không nhọc miện hạ quan tâm."

Ám Ma Đại Yêu Hoàng lông mày cau lại, nói: "Lão Lưu a! Chúng ta cái tuổi này Long tộc khả năng cũng chỉ còn lại có ta ngươi, lúc còn trẻ, chúng ta mặc dù có chỗ tranh đấu, nhưng dù sao, tất cả mọi người là đồng tộc. Ngươi đây là đối đãi bản tộc Hoàng Giả thái độ sao?"

Lưu Úy Siêu cười lạnh một tiếng, nói: "Không dám cùng miện hạ là đồng tộc, miện hạ chính là hắc ám, ta là quang minh, khi nào đồng tộc qua? An Vũ cần tĩnh dưỡng, miện hạ, như vậy mời trở về đi."

"Lớn mật! Mạo phạm Hoàng Giả, phải bị tội gì?" Ám Ma Đại Yêu Hoàng bên người một tên Hắc Ám Long tộc Đại Yêu Vương gầm thét một tiếng, cường thịnh khí thế tùy theo bộc phát, hướng phía Lưu Úy Siêu phô thiên cái địa giống như ép đi.

Lưu Úy Siêu lạnh lùng cười một tiếng, không động chút nào, trên thân kim quang lóe lên, tất cả hắc ám trong nháy mắt quét sạch sành sanh, liền ngay cả Ám Ma Đại Yêu Hoàng áp bách tới hắc ám uy áp đều trong nháy mắt bị áp bách về một nửa.  