 Chương 1113: Thần phục hoặc là tử vong? 



 Chương 1113: Thần phục hoặc là tử vong?

Tên kia Hắc Ám Long tộc lớn Yêu Vương lập tức biến sắc, Long tộc Đại trưởng lão quả nhiên không hổ là có bán hoàng danh xưng, đồng dạng là đỉnh phong lớn Yêu Vương cảnh giới, nó lại rõ ràng có cảm giác bị đè nén.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng nói: "Lão Lưu chính là trong tộc Đại trưởng lão, không thể làm càn." Vừa nói, hắn hướng về phía trước bước ra một bước, trên thân áo khoác màu đen màu tím vân văn quang mang hơi lóe lên một cái, lập tức, toàn bộ bầu trời đều trở nên càng thêm âm trầm, ẩn ẩn còn có tiếng sấm vang lên. Tinh mịn mưa bụi cũng theo đó từ trên trời giáng xuống, cho Thủy Tinh thành càng tăng thêm mấy phần khói mù.

Lưu Úy Siêu sắc mặt biến hóa, nói: "Miện hạ ý muốn như thế nào?"

Ám Ma Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói: "Ta chỉ là muốn nhìn xem An Vũ. Thủy Tinh thành chính là đương kim đại lục đại thành đệ nhất, nó vừa mới thân là thành chủ, bởi vì cái gọi là quần long không thể không thủ, Thủy Tinh thành lại thế nào có thể không có thành chủ đâu? Nó bị thương, ta nguyện ý giúp nó trị liệu thương thế, tốt mau chóng quay về chức thành chủ. Nếu như nó chết rồi. . ."

Lưu Úy Siêu trừng tròng mắt, nhìn chăm chú lên Ám Ma Đại Yêu Hoàng, nói: "Nếu như nó chết rồi, ngươi muốn thế nào?"

Ám Ma Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói: "Ta mới vừa nói, quần long không thể không thủ, ta chính là đương kim Long tộc duy nhất Hoàng Giả. Trước đó các ngươi nói thác Long tộc chẳng mấy chốc sẽ sinh ra vị thứ hai hoàng, tốt, chúng ta, ta cũng đồng ý An Vũ năng lực. Nhưng nếu như nó không có ở đây, vậy ta muốn hỏi một chút các ngươi những này cái gọi là trưởng lão, ai còn có thể dẫn đầu Long tộc? Chẳng lẽ nhất định để tộc ta sụp đổ hay sao? Thủy Tinh thành là tộc ta không có khả năng rớt lãnh địa, không có Hoàng Giả trấn áp, chẳng lẽ có thể giữ được sao?"

Lưu Úy Siêu sắc mặt âm trầm nói: "Cái này không nhọc miện hạ phí tâm. Từ khi Thủy Tinh thành đản sinh bắt đầu từ ngày đó, liền chưa từng có bị bóng tối bao trùm qua. Hắc Ám Long tộc đều không có tư cách ở chỗ này sinh tồn, lại càng không cần phải nói chấp chưởng nơi đây, đây là Trưởng Lão hội cùng quyết định. Bất luận cái gì Hắc Ám thuộc tính cùng Ma khí, đều không được tiến vào Thủy Tinh thành, chẳng lẽ ngươi quên rồi? Coi như ngươi là Hoàng Giả thì như thế nào? Lúc trước, nếu không phải ngươi lấy âm hiểm phương thức hãm hại ta, đến phiên ngươi làm cái này Hoàng Giả sao?"

Ám Ma Đại Yêu Hoàng nghe nó kiểu nói này lại là cười, "Lão Lưu, xem ra ngươi đối với chuyện năm đó hay là tại canh cánh trong lòng a! Hoàng Giả vị trí người có đức chiếm lấy, chính ngươi bỏ qua cơ hội làm sao có thể trách ta. Tránh ra đi, để cho ta đi xem một chút An Vũ."

Vừa nói, hắn đưa tay hướng phía Lưu Úy Siêu vỗ tới, bàn tay của hắn nhìn qua nhẹ nhàng, nhưng ở đánh ra trong nháy mắt, trong lòng bàn tay lại phảng phất có được một đoàn hào quang màu tím đen như là con mắt đồng dạng tại lấp lóe.  — QUẢNG CÁO —

Lưu Úy Siêu tức giận hừ một tiếng, một quyền vung ra, trong chốc lát, quả đấm của nó đã biến thành màu bạch kim.

Cả hai va chạm trong nháy mắt, không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động truyền ra, đây là năng lượng cực kỳ nội liễm tình huống, bọn hắn ai cũng không hy vọng phá hư phủ thành chủ này.

"Phốc" một tiếng vang nhỏ, Ám Ma Đại Yêu Hoàng nguyên địa bất động, Lưu Úy Siêu lại là biến sắc, liên tiếp lui về phía sau sáu bước, mới miễn cưỡng đứng vững thân hình.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng tán thán nói: "Không sai, không hổ là có bán hoàng danh xưng. Hoàng Giả phía dưới, có thể dạng này tiếp được ta công kích, ngươi ngược lại là cái thứ nhất." Vừa nói, hắn lại tiếp tục tiến lên, đồng thời lại là một chưởng vỗ ra.

Bảo vệ tại Đại trưởng lão bên người Long tộc khác các cường giả còn muốn nhúng tay, lại bị Ám Ma Đại Yêu Hoàng bên người Ám Hắc Long tộc cường giả cấp tốc chia cắt ra tới. Hôm nay Ám Hắc Long tộc dốc hết toàn lực, tự nhiên là không có khả năng tay không mà về.

"Phốc ——" Lưu Úy Siêu lần nữa lui lại, lần này trọn vẹn lui về sau tám bước, trên mặt đã là một mảnh ửng hồng.

"Là ngươi, đúng hay không? Tập kích An Vũ chính là ngươi phái người." Lưu Úy Siêu sắc mặt có chút dữ tợn nói ra.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng lại là thản nhiên nói: "Lão Lưu, ngươi cũng không nên ngậm máu phun người. Ngươi có cái gì chứng cứ là ta phái người? Tránh ra đi, ngươi không phải là đối thủ của ta, để cho ta đi xem một chút An Vũ. Nếu như nó bình an vô sự, ta tự nhiên sẽ rời đi. Bằng không mà nói. . ."

"Bằng không mà nói như thế nào?" Đại trưởng lão muốn rách cả mí mắt nói.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng lạnh nhạt nói: "Bằng không mà nói, liền để cái này Thủy Tinh thành thay cái tân thiên."

"Ngươi dám? Ngươi tuy là Hoàng Giả, nhưng ngươi không nên quên, nơi này mới là Long tộc căn cơ chỗ." Lưu Úy Siêu ánh mắt băng lãnh nói, đúng lúc này, từng tiếng long ngâm vang lên, chung quanh quảng trường, lần lượt từng bóng người cấp tốc xuất hiện.

Bọn chúng đều là lấy hình người bộ dáng xuất hiện, nhưng toàn thân lại đều bao trùm lấy màu sắc khác nhau lân phiến. Long tộc, tất cả đều là Long tộc.

Hỏa Long, Thủy Long, Phong Long, Thổ Long, Kim Chúc Long , vân vân vân vân. Lại không khỏi là Long tộc cường giả. Riêng là Vương giả trở lên cấp độ Long tộc cường giả liền vượt qua trăm vị, lớn Yêu Vương cấp bậc Long tộc cường giả càng là có hơn 20 vị nhiều.

Đúng vậy, đây chính là Long tộc nội tình, cũng là vì cái gì Thủy Tinh thành có can đảm đối kháng có được Hoàng Giả Ám Hắc Long tộc căn bản.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Lão Lưu, ngươi muốn tìm lên chúng ta trong Long tộc chiến sao?"

Lưu Úy Siêu nổi giận mắng: "Bốc lên trong Long tộc chiến chính là ngươi tiểu nhân hèn hạ này. Năm đó, ngươi vì cướp đoạt cơ duyên âm thầm đánh lén ta, đằng sau chiếm dụng tư cách của ta mới có thể thành hoàng. Qua nhiều năm như vậy, nhưng như cũ tại Thiên Vũ đế quốc Hoàng Giả bên trong xếp hạng dựa vào sau, ngươi xứng đáng thân là Long tộc kiêu ngạo sao? Nếu như năm đó là ta thành hoàng, phối hợp Thủy Tinh miện hạ, Thiên Vũ đế quốc đã sớm là chúng ta Long tộc thiên hạ, ngươi một tên phế vật lại chiếm cứ vị trí, có tài đức gì? Hôm nay, ngươi lại còn có trước mặt tới chiếm Thủy Tinh thành, Thủy Tinh thành nếu là đã rơi vào trong tay của ngươi, đó chính là toàn bộ Long tộc bi ai, ta liền xem như liều mạng cái mạng già này cũng sẽ không để ngươi được như ý."

Ám Ma Đại Yêu Hoàng ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh xuống tới, "Lão Lưu, ngươi vẫn là như vậy cố chấp. Từ đầu đến cuối đều là như vậy. Ngươi cho rằng, nương tựa theo nhiều người, liền có thể cùng ta chống lại a? Ngươi nhìn đây là cái gì?"

Vừa nói, hắn tay trái vừa lật, trong lòng bàn tay đã thêm ra một vật. Khi kiện vật phẩm này thời điểm xuất hiện, lập tức, không khí đều tùy theo trở nên ngưng trọng lên.  — QUẢNG CÁO —

Đó là một viên hạt châu, nhìn qua cũng không làm sao thu hút hạt châu, nhưng khi Ám Ma Đại Yêu Hoàng đưa nó lấy ra thời điểm, lại có một tầng màu tro vầng sáng từ hạt châu mặt ngoài phát ra. Lập tức, ở đây tất cả Long tộc cường giả đều có loại cực kỳ khó chịu cảm giác áp bách, phảng phất trong lòng bị đặt lên một tòa núi lớn giống như.

Lưu Úy Siêu thốt nhiên biến sắc, "Ách Vận Châu, ngươi dám tại tộc ta tổ địa chủ thành sử dụng Ách Vận Châu, ngươi điên rồi?"

Đúng vậy, lúc trước tối Ma Long tộc thông qua thủ đoạn đập xuống Ách Vận Châu, vốn là không chỉ là muốn tại chiếm hoàng chi chiến thượng sứ dùng. Làm Thần khí, Ách Vận Châu rơi vào Ám Ma Đại Yêu Hoàng cái này am hiểu nhất vận dụng Ma khí Hoàng Giả trong tay, tuyệt đối có thể nói là như hổ thêm cánh. Trừ phi là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đứng tại hắn mặt đối lập, bằng không mà nói, hiện hữu Hoàng Giả bên trong có thể chiến thắng hắn cũng không có mấy vị.

Một vòng vẻ cuồng nhiệt từ Ám Ma Đại Yêu Hoàng trong mắt lóe lên, nhìn xem trong tay Ách Vận Châu, trong ánh mắt của hắn thậm chí mang theo vài phần vẻ si mê, "Chờ đợi món Thần Khí này đã đợi quá lâu, Thiên Hồ ngay từ đầu còn không tình nguyện đưa nó cho ta, nhưng hắn cũng hiểu được, chỉ có trong tay ta, mới có thể tốt hơn đem phần này vận rủi tiêu giảm mất. Nếu như Long tộc giúp ta, các ngươi chính là ta tộc nhân, nếu như các ngươi chưa bao giờ đem ta tối Ma Long tộc xem như là tộc nhân, ta lại vì cái gì muốn đem các ngươi xem như tộc nhân đâu? Hôm nay, các ngươi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là thần phục, hoặc là, chết! Vong!"

Nương theo lấy lời nói, Ám Ma Đại Yêu Hoàng trong tay Ách Vận Châu bỗng nhiên bộc phát ra mãnh liệt khí tức, phần kia cảm giác áp bách trong nháy mắt trở nên càng thêm mãnh liệt, liền ngay cả Thủy Tinh thành phủ thành chủ trên kiến trúc đều phảng phất bịt kín một tầng màu tro.

Long tộc làm đệ nhất cường tộc, tự nhiên là khí vận cực kỳ cường đại, Ách Vận Châu vận rủi vốn là cần khí vận đến cân bằng. Nếu như Ám Ma Đại Yêu Hoàng đem cái này Ách Vận Châu năng lượng đầy đủ điều động đi ra, như vậy, toàn bộ Long tộc khí vận đều sẽ được nó tước đoạt, Long tộc rất có thể như vậy không gượng dậy nổi.

Ách Vận Châu ở trong tay Ám Ma Đại Yêu Hoàng cùng lúc trước ở trong tay Lý Chiêu Bằng không thể so sánh nổi. Tại cấp bậc Hoàng Giả lực lượng thôi động dưới, Ách Vận Châu tuyệt đối là cấp cao nhất Thần khí. Nhất là Ám Ma Đại Yêu Hoàng bản thân liền am hiểu khu động Ma khí, Ách Vận Châu sẽ không tùy tiện phản phệ đến hắn.  