 Chương 1114: Chân tướng phơi bày, khiêu chiến Hoàng Giả 



 Chương 1114: Chân tướng phơi bày, khiêu chiến Hoàng Giả

Ở đây tất cả Long tộc biểu lộ đều trở nên âm trầm xuống, bọn chúng đương nhiên đều không hy vọng bị tối Ma Long tộc chỗ nô dịch, nhưng trước mắt tình huống như vậy, bọn chúng cũng đã không có lựa chọn nào khác.

Liền xem như bằng vào số lượng ưu thế bọn hắn có thể đối kháng Ám Ma Đại Yêu Hoàng, nhưng lại không đối kháng được cái kia Ách Vận Châu a! Một khi vận rủi giáng lâm tại Thủy Tinh thành, không chỉ là bọn chúng không cách nào ngăn cản, thậm chí còn có thể tước đoạt toàn bộ Long tộc khí vận, đây là bọn chúng vạn Vạn Thừa không chịu nổi.

Lưu Úy Siêu thở sâu, "Ám Ma, ngươi thật muốn như vậy làm điều ngang ngược a? Ngươi cũng đã biết, làm như vậy, các ngươi tối Ma Long tộc chính là toàn bộ Long tộc tội nhân."

Ám Ma Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói: "Nếu như các ngươi đều hướng ta thần phục, để cho ta trở thành Long tộc chi chủ, nương tựa theo Ách Vận Châu, không lâu sau đó, ta cũng đồng dạng có thể trở nên đủ cường đại. Chưa hẳn không thể trở thành thứ nhất Hoàng Giả. Long tộc vẫn như cũ sẽ là đệ nhất cường tộc."

Lưu Úy Siêu lạnh lùng nói: "Lúc kia còn có Long tộc khác ngày nổi danh? Chỉ sợ sẽ chỉ là ngươi tối Ma Long tộc cao cao tại thượng đi?"

Ám Ma Đại Yêu Hoàng lạnh nhạt nói: "Yêu tinh thế giới vốn là mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn. Thực lực là hết thảy căn bản. Ta không có thời gian cùng các ngươi lãng phí, phải chăng thần phục?" Vừa nói, hắn đem trong tay Ách Vận Châu chậm rãi giơ lên.

"Chân tướng phơi bày, bất quá cũng chỉ như vậy đi?" Một cái réo rắt thanh âm ngay lúc này vang lên.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng sắc mặt hơi đổi một chút, theo bản năng hướng về một phương hướng nhìn lại, một đạo bóng người màu xanh lam từ trên trời giáng xuống, lặng yên không tiếng động rơi trên mặt đất, phía sau tám cây gai nhọn mở ra, đang mục quang bình tĩnh nhìn chăm chú lên hắn.

Nhìn thấy sự xuất hiện của người này, Ám Ma Đại Yêu Hoàng sắc mặt lập tức trở nên khó coi, "Cận Miểu Lâm, ngươi không tại Lam Kim Thụ tộc chuẩn bị cưới ngươi kiều thê, đến ta Long tộc không biết có chuyện gì?"  — QUẢNG CÁO —  Lúc này, Lý Chiêu Bằng liền ở bên người Ám Ma Đại Yêu Hoàng, nhìn thấy Đường Tam không khỏi sắc mặt càng phát âm trầm. Lúc trước, hắn chính là bị Đường Tam bắn ngược vận rủi chi lực, lúc này mới thối lui ra khỏi chiếm hoàng chi chiến , dựa theo Ám Ma Đại Yêu Hoàng kế hoạch ban đầu, là muốn để nó đánh lén Từ An Vũ. Nếu như lúc ấy thành công, chỗ nào còn cần hiện tại nhiều chuyện như vậy? Đối với Cận Miểu Lâm, tối Ma Long tộc có thể nói là hận thấu xương.

Đường Tam thản nhiên nói: "Ta tộc trưởng già bị tập kích giết, ta tự nhiên muốn đến điều tra rõ ràng, nhìn, hiện tại đáp án đã miêu tả sinh động. Không nghĩ tới miện hạ như vậy nóng vội, đúng là vội vã như vậy không thể đợi liền chạy đến."

Ám Ma Đại Yêu Hoàng lạnh lùng nói: "Cận Miểu Lâm, ngươi không nên ngậm máu phun người. Từ An Vũ cùng các ngươi tộc nhân nhận tập kích cùng ta tối Ma Long tộc có quan hệ gì? Hôm nay, là chúng ta Long tộc nội bộ phân tranh, cho dù là Tổ Đình đều không quản được nơi này tới. Ngươi tốt nhất mau rời khỏi, để tránh bị ngộ thương."

Đối với Đường Tam, hắn hay là vô cùng kiêng kỵ. Vị này đã không chỉ là tộc trưởng, càng là một đời Chuẩn Hoàng, còn thu được Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng truyền thừa. Trước đó Ách Vận Châu đều ở trước mặt hắn ăn quả đắng, loại tồn tại này, vẫn có thể không đắc tội cũng đừng có đắc tội tốt.

Mà lại, trung lập Lam Kim Thụ tộc đối với bất kỳ chủng tộc nào tới nói đều là có trợ giúp, sinh mệnh năng lượng, cho dù là Ám Hắc Ma Long cũng phi thường cần.

Nếu như không phải giờ này ngày này tình huống đặc biệt, hắn khẳng định sẽ đối với Đường Tam vẻ mặt ôn hoà, thậm chí là lôi kéo một hai.

Đường Tam nhún vai, nói: "Trước đó ta cũng đã nói, có một số việc là không cần thiết thực chứng cớ. Ai là đã được lợi ích người, người đó là hung thủ. Ngươi không phải mới vừa nói sao? Yêu tinh thế giới vốn chính là mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn, nếu như ta thực lực mạnh hơn ngươi, vậy ta nói ngươi là hung thủ, ngươi chính là. Huống chi, ta muốn không ra ai có thể có dạng này quyết tuyệt xuất thủ đồng thời có loại nội tình này. Ám Ma miện hạ, tộc ta Tam trưởng lão cùng tộc nhân chết, có phải hay không cũng hẳn là cho ta một cái công đạo a!"

Nhìn xem Đường Tam, Ám Ma Đại Yêu Hoàng trong ánh mắt lóe ra âm tình bất định thần sắc, cũng không phải là e ngại lần trước Đường Tam khắc chế Ách Vận Châu Thần Thánh thuộc tính , đồng dạng Thần khí, tại khác biệt cấp bậc cường giả trong tay dùng ra, uy năng đó là hoàn toàn khác biệt, hắn tin tưởng, tại trong tay mình Ách Vận Châu, đương thời trừ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bên ngoài, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì những lực lượng khác có thể ngăn cản.

Trước đó, hắn đã từng tự mình đi tìm qua Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cho thấy thái độ rất đơn giản, đây là Long tộc nội bộ sự tình, Long tộc tự hành giải quyết, những người khác không có quyền can thiệp.

Có thái độ này, Ám Ma Đại Yêu Hoàng mới có thể buông tay hành động. Lúc đầu trông cậy vào Lý Chiêu Bằng có thể tại chiếm hoàng chi chiến bên trong đánh lén Từ An Vũ, lại không nghĩ rằng ngoài ý muốn đụng phải Đường Tam Thần Thánh thuộc tính thất bại. Lúc này mới không thể không ra hạ sách này. Bởi vì hắn rất rõ ràng, một khi để Từ An Vũ thành hoàng, như vậy, chính mình liền rốt cuộc không có khả năng trở thành Long tộc chi chủ, Thủy Tinh thành hết thảy cũng không bao giờ còn có thể có thể rơi vào trong tay mình.

Chỉ cần hôm nay có thể tranh đoạt đến Long tộc quyền khống chế, cho dù là đằng sau hướng Tổ Đình lời nhắn nhủ thời điểm đem mình bây giờ Hắc Long thành giao ra, chỉ lưu lại Thủy Tinh thành, đó cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận, làm đương thời đại thành đệ nhất, Thủy Tinh thành tài nguyên cái kia cũng không phải bất luận cái gì chủ thành có thể so bì.

"Ngươi cũng đã biết, ngăn cản ta hậu quả?" Ám Ma Đại Yêu Hoàng sắc mặt âm trầm nói.

Đường Tam nhún vai, nói: "Còn xin miện hạ dạy ta."

Ám Ma Đại Yêu Hoàng thở sâu, áp chế chính mình nội tâm lửa giận, ở trong lòng cấp tốc cân nhắc, Cận Miểu Lâm cùng cái kia Lam Kim Thụ tộc Tam trưởng lão cũng không đồng dạng, nếu như nói chính mình khống chế Long tộc, mặt khác Hoàng Giả có thể ngầm đồng ý mà nói, cái này Cận Miểu Lâm nếu là chết tại trong tay mình, chỉ sợ có rất nhiều Hoàng Giả sẽ không bỏ qua chính mình.

"Lập tức rời đi nơi này, ta có thể làm ngươi cho tới bây giờ đều không có tới qua. Bằng không mà nói, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí." Ám Ma Đại Yêu Hoàng ngoài mạnh trong yếu nói.

Đường Tam nhún vai, "Khó mà làm được. Ngài trước muốn cùng ta bàn giao một chút, tộc ta Tam trưởng lão là như thế nào tử vong. Còn có chúng ta tộc nhân."

Ám Ma Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Cái này cùng ta không hề quan hệ. Chẳng lẽ ngươi có chứng cứ?"

"Ngươi nhìn, lại về tới nguyên điểm, chuyện này cũng không cần chứng cứ." Đường Tam nhún vai, "Nếu miện hạ không chịu cho ta một cái công đạo, vậy chúng ta liền cho ngươi một cái công đạo tốt."

Vừa nói, Đường Tam tay phải hư không cầm nắm, lập tức, một đạo màu vàng cam quang mang xuất hiện tại hắn nắm giữ bên trong, thình lình chính là Thần Thánh Long Thương. Mãnh liệt thần thánh quang mang lập tức tại hắn kích phát bên dưới bắn ra. Khí tức thần thánh quét ra, Ách Vận Châu mang tới áp bách lập tức bắt đầu trên phạm vi lớn giảm bớt.  — QUẢNG CÁO —  Cùng lúc đó, tại Đường Tam phía sau, hai đạo to lớn quang ảnh nổi lên.

Đó là hai đầu Cự Long, một đầu, chính là toàn thân tản ra hào quang màu tím, không gì sánh được dữ tợn Hung Long Thanos.

Một đầu khác, dĩ nhiên chính là Thủy Tinh Long.

Hai đại Cự Long đồng thời xuất hiện, cho dù là Ám Ma Đại Yêu Hoàng sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên khó coi. Hắn đột nhiên ý thức được, đây cũng không phải là chiếm hoàng chi chiến, đối với cái này Cận Miểu Lâm không có không thể sử dụng Hung Long hạn chế. Cận Miểu Lâm không chỉ là tại Tổ Đình địa vị cao cả, thực lực của hắn cũng giống vậy không thể coi thường, đây chính là chính diện chiến thắng Từ An Vũ tồn tại, hay là tại không sử dụng Hung Long tình huống dưới.

"Đại trưởng lão, Ám Ma miện hạ trước giao cho chúng ta, mặt khác liền giao cho các ngươi." Vừa nói, Đường Tam trong tay Thần Thánh Long Thương đã chỉ hướng Ám Ma Đại Yêu Hoàng.

Ở sau lưng hắn Thủy Tinh Long óng ánh sáng long lanh thân thể lập tức biến thành màu vàng, cường thịnh vầng sáng màu vàng từng vòng từng vòng rót vào Đường Tam thể nội, Quang Minh Thánh Long Quang nguyên tố, tại cái này cường thịnh Quang nguyên tố rót vào dưới, Đường Tam trên tay Thần Thánh Long Thương đối ngoại phóng thích ra khí tức thần thánh lập tức trở nên cường thịnh hơn, đúng là một chút liền cùng Ám Ma Đại Yêu Hoàng trong tay Ách Vận Châu phóng thích ra vận rủi địa vị ngang nhau, thuộc tính tương khắc.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng sắc mặt trở nên càng phát ra khó coi, "Ngươi là khăng khăng muốn cùng ta đối nghịch?"

Đường Tam cười nhạt một tiếng, không nói gì thêm, chỉ là từng bước một hướng phía Ám Ma Đại Yêu Hoàng phương hướng đi đến.  