 Chương 1115: Chiến Ám Ma Đại Yêu Hoàng 



 Chương 1115: Chiến Ám Ma Đại Yêu Hoàng

Ám Ma Đại Yêu Hoàng thân là Hoàng Giả, bản thân cũng là vô cùng có quyết đoán. Không tiếp tục do dự, tay trái nâng Ách Vận Châu, tay phải hướng phía phía Đường Tam mở bàn tay làm ra khẽ vồ động tác. Lập tức, trên bầu trời trở nên càng thêm âm trầm, một cái to lớn vuốt rồng màu đen bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng đến phía Đường Tam cầm nắm đi qua. Tựa như là thiên phạt đồng dạng, mang theo cường hoành không gì sánh được khí tức.

Đường Tam lại là không hề sợ hãi, lần nữa hướng về phía trước bước ra một bước, Thần Thánh Long Thương hướng phía bầu trời nghiêng nghiêng đâm ra.

Xán lạn khí tức thần thánh bắn ra, thương mang phun ra nuốt vào, đâm trúng tại cái kia vuốt rồng màu đen trảo tâm bên trong.

"Đương ——" trong tiếng oanh minh, trên bầu trời hắc ám đấu đá, phảng phất toàn bộ bầu trời đều muốn rơi xuống giống như, nhưng này vuốt rồng màu đen lại bị Thần Thánh Long Thương đâm trên không trung đình trệ. Đường Tam trong mắt lóe ra ánh sáng lóa mắt màu, "Đến, Ám Ma miện hạ, chúng ta không trung đọ sức." Tiếp theo một cái chớp mắt, ở sau lưng hắn Hung Long liền đã gánh chịu lên thân thể của hắn, thẳng đến không trung bay đi.

Giữa không trung, trong mây đen, một đầu chiều cao vượt qua ngàn mét màu đen Cự Long lúc này đã chui ra tầng mây. Mà trên mặt đất Ám Ma Đại Yêu Hoàng thân hình ngược lại bắt đầu trở nên ảm đạm, hư ảo. Ách Vận Châu hóa thành một đạo quang ảnh, tại thân ảnh hư ảo kia vờn quanh xông xuống trời mà lên, rơi vào cái kia màu đen Cự Long trên thân biến mất không thấy gì nữa. Không hề nghi ngờ, cái này ngàn mét Cự Long mới là Ám Ma Đại Yêu Hoàng bản thể.

Vô luận là Đường Tam, dưới người hắn Hung Long, hay là đi theo ở bên cạnh Thủy Tinh Long, cùng cái kia ngàn mét màu đen Cự Long so sánh đều lộ ra mười phần nhỏ bé. Nhưng hắn trên không trung, trên thân tỏa ra khí tức thần thánh nhưng là đứng vững Ách Vận Châu vận rủi chi lực.

Trên mặt đất, Đại trưởng lão Lưu Úy Siêu dẫn theo đông đảo Long tộc đã đem Hắc Ám Long tộc bọn họ vây lại. Luận thực lực tổng hợp, tại không cân nhắc Hoàng Giả tình huống dưới, Hắc Ám Long tộc hiển nhiên không cách nào cùng Thủy Tinh thành Long tộc bọn họ so sánh.

"Đã ngươi nhất định phải tham dự vào, như vậy, ta trước hết đưa ngươi cầm xuống, đằng sau lại đem ngươi đưa đi Tổ Đình." Ngàn mét Hắc Long trong miệng phát ra rít gào trầm trầm.

Chuyện hôm nay, càng nhanh giải quyết đối với hắn thì càng có lợi, thời gian kéo đến dài quá liền dễ dàng phát sinh biến số, cái này dù sao cũng là Thủy Tinh thành, đại lục to lớn nhất chủ thành. Mặt khác Hoàng Giả khẳng định cũng không nguyện ý nhìn thấy dạng này chủ thành rơi vào trong tay hắn.  — QUẢNG CÁO —  Đen kịt long lực điên cuồng hướng phía phía Đường Tam lan tràn ra, toàn bộ trong bầu trời mây đen dày đặc, rất nhanh, Đường Tam thân ảnh liền đã không thấy được.

Thân ở trong bóng tối, Đường Tam khóe miệng ngược lại phác hoạ lên một vòng dáng tươi cười, che đậy? Che khuất tốt!

"Thần thánh!" Đường Tam giơ cao trong tay Thần Thánh Long Thương, xán lạn màu vàng cam hào quang ngút trời mà lên, áp chế vận rủi, khắc chế hắc ám. Bốn phương tám hướng áp lực vẫn như cũ to lớn, cái kia dù sao cũng là Hoàng Giả cấp độ lực lượng.

"Ám Ma Đại Yêu Hoàng, ngươi nhìn xem ta là ai!" Đúng lúc này, hét lên từng tiếng vang lên, một mảnh kim quang ở phương xa chân trời sáng lên, một đầu toàn thân màu trắng, toàn thân tản ra hào quang màu vàng Cự Long chính hướng phía bên này bay vụt mà đến, Cự Long trên lưng, ngạo nghễ đứng thẳng một người, đúng vậy chính là đương kim Thủy Tinh thành thành chủ, Quang Minh Long tộc tộc trưởng, Chuẩn Hoàng Từ An Vũ là cũng sao?

Từ An Vũ phía sau, sáu cánh Quang nguyên tố Tinh Linh bắn ra lấy ánh sáng chói mắt màu, nồng đậm không gì sánh được lực lượng quang minh bắn ra, lập tức đem mảng lớn mây đen chiếu rọi thành màu vàng, đồng thời xua đuổi lấy hắc ám.

"Ngươi không chết?" Ám Ma Đại Yêu Hoàng quá sợ hãi. Cho dù là nhìn thấy Đường Tam thời điểm, đều không có để hắn kinh ngạc như thế, nhưng giờ này khắc này, hắn lại là thật sự có chút kinh hoảng.

Phía dưới quần long nhìn thấy đột nhiên hoành không xuất thế Từ An Vũ, nguyên bản còn có chút tâm thần bất định, có chút không biết làm sao Long tộc các cường giả lập tức như là tìm được chủ tâm cốt đồng dạng. Đối với bọn chúng tới nói, nếu như không có Hoàng Giả, là không thể nào cùng Ám Ma Đại Yêu Hoàng tranh phong. Từ An Vũ tồn tại, chính là bảo đảm Thủy Tinh thành xảy ra một vị Hoàng Giả. Nếu như nó chết rồi, như vậy, Thủy Tinh thành rắn mất đầu, sớm muộn đều sẽ bị xâm chiếm, bị Ám Ma Đại Yêu Hoàng tọa trấn liền chưa chắc là chuyện xấu.

Mà bây giờ, Từ An Vũ chẳng những còn sống, mà lại xem xét liền ở vào trạng thái đỉnh phong, vậy còn có gì có thể nói?

Xán lạn hào quang màu vàng bắn ra, Từ An Vũ ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Ám Ma Đại Yêu Hoàng, "Ám Ma Đại Yêu Hoàng, ngươi phái người lấy Thần khí tập kích tại ta, không nghĩ tới đi, ta còn có thể sống sót."

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì. Ngươi nếu không còn chuyện gì, vừa rồi vì cái gì không ra? Tại sao muốn gây nên lần này tranh đấu?" Nhìn thấy Từ An Vũ, Ám Ma Đại Yêu Hoàng liền minh bạch, hôm nay chuyện không thể làm. Mặc dù hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, vì cái gì Từ An Vũ sẽ xuất hiện ở chỗ này, vì cái gì hắn vậy mà không có việc gì. Nhưng sự thật bày ở trước mắt, không cho phép hắn không tin.

Hắn vốn cũng không phải là cái gì cường thế tính cách, nếu không năm đó cũng sẽ không thỏa hiệp tại Đường Tam, tại Mỹ Công Tử báo cáo công tác lúc duy trì nàng. Lúc này mắt thấy Từ An Vũ còn sống, Long tộc lập tức lại có lực ngưng tụ, đã là lòng sinh thoái ý.

"Sớm một chút đi ra làm sao có thể nhìn thấy miện hạ biểu diễn? Ngươi ngấp nghé Thủy Tinh thành nhiều năm, hôm nay, chúng ta liền làm một cái kết thúc đi." Vừa nói, Từ An Vũ đã cùng dưới thân Quang Minh Thánh Long hóa thành một đoàn thái dương màu vàng đồng dạng, ngang nhiên không sợ thẳng đến Ám Ma Đại Yêu Hoàng bay đi.

"Hỗn trướng!" Ám Ma Đại Yêu Hoàng cũng không nghĩ tới, Từ An Vũ vậy mà lại chủ động hướng mình phát động công kích, chính mình dù sao cũng là Hoàng Giả a! Bọn gia hỏa này chẳng lẽ liền đối với Hoàng Giả không có một chút lòng kính sợ sao?

Ngàn mét Hắc Long trên không trung đột nhiên quay lại thân hình, đuôi rồng to lớn phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa càn quét đồng dạng đồng thời hướng phía Đường Tam cùng Từ An Vũ rút kích mà đi.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng lúc này nội tâm không chỉ là phẫn nộ, mà lại phiền muộn, hắn phải dùng thực lực của mình nói cho ở đây tất cả Long tộc, Hoàng Giả uy nghiêm không thể xúc phạm.

Nhưng là, ngay lúc này, Ám Ma Đại Yêu Hoàng đột nhiên cảm giác được, thân thể của mình vậy mà trở nên hơi chậm một chút chậm đứng lên, trong lúc vô hình phảng phất có một loại lực lượng tại dẫn dắt thân thể của mình, để cho mình thân thể tốc độ trở nên chậm.

Đây là cái gì? Thời gian khống chế sao? Thế nhưng là, Thời Quang Ngạc bộ tộc bất quá là cấp hai huyết mạch, liền xem như tộc trưởng tự mình ở chỗ này, cũng không có khả năng khống chế lại chính mình a!

Không có cho hắn làm nhiều suy nghĩ thời gian, Từ An Vũ liền đã đụng vào.  — QUẢNG CÁO —  Ngàn mét Hắc Long không thể hoàn thành rút kích động tác, Từ An Vũ biến thành kim quang trực tiếp đụng vào hắn đuôi rồng trung đoạn vị trí, lập tức va chạm Hắc Long thân hình khổng lồ xoay tròn, Quang nguyên tố càng là đối với Hắc Ám nguyên tố điên cuồng đấu đá.

Một bên khác, Đường Tam cũng động, khí tức thần thánh bắn ra, trong tay Thần Thánh Long Thương trong nháy mắt đâm ra, động tác của hắn nhìn qua cũng không coi là nhiều nhanh, nhưng lại chính là như vậy tinh chuẩn đâm trúng tại ngàn mét Hắc Long phần eo vị trí.

Thần Thánh thuộc tính bừng bừng phấn chấn, Hắc Long ngửa mặt lên trời hét thảm một tiếng. Lân phiến màu đen bên trên, rõ ràng nhiều từng đạo màu vàng cam quang mang lấp lóe. Trong lúc nhất thời, đúng là không thể động đậy.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng lúc này cũng là vừa kinh vừa sợ, Từ An Vũ coi như xong, cái kia Cận Miểu Lâm là chuyện gì xảy ra đây? Hắn là dùng thủ đoạn gì đột nhiên vây khốn chính mình? Mà lại, hắn long thương kia có vấn đề.

Tại bị Thần Thánh Long Thương đâm trúng trong nháy mắt, xông vào trong thân thể của hắn không chỉ là có Thần Thánh thuộc tính, còn có hai cỗ cực kỳ bá đạo lại tương phản lực lượng, không phải sinh diệt chi lực, mà là chí âm chí dương!

"Oanh ——" Hung Long đã nhân cơ hội này nhào tới ngàn mét Hắc Long phần lưng, mở ra miệng rộng, một ngụm liền cắn lấy trên vảy rồng, tại lực lượng hủy diệt gia trì dưới, dù là ngàn mét Hắc Long lân phiến cũng bị nó ngạnh sinh sinh cắn xé đi vào, khổng lồ lực lượng hủy diệt điên cuồng rót vào. Để ngàn mét Hắc Long trên lưng lại nhiều một mảnh màu tím.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng tại cái này vội vàng không kịp chuẩn bị một nhóm tập kích phía dưới, vậy mà bị thiệt lớn.

Thần Thánh Long Thương đâm vào Ám Ma Đại Yêu Hoàng thể nội, Đường Tam toàn lực thôi động Âm Dương nhị khí rót vào, đến Hoàng Giả cấp độ này, muốn tổn thương đến đối phương, cái kia cũng không phải một chuyện dễ dàng. Không chỉ có như vậy, Sinh Mệnh Bác Đoạt lĩnh vực cũng theo đó triển khai, đại lượng thôn phệ lấy Ám Ma Đại Yêu Hoàng sinh mệnh lực.  