 Chương 1116: Lại đồ hoàng 



 Chương 1116: Lại đồ hoàng

"Ngang ——" một tiếng gào lên đau đớn từ Ám Ma Đại Yêu Hoàng trong miệng bộc phát, sau một khắc, toàn thân nó ánh sáng màu đen giống như giếng phun đồng dạng hướng ra phía ngoài nở rộ. Dài ngàn mét thân thể đều tùy theo rút nhỏ gần một phần ba, nhưng một cỗ tuyệt cường lực lượng lại là đồng thời đem Đường Tam, Từ An Vũ cùng Hung Long chấn bay ra ngoài.

Hắc Long trên thân nhiều mấy đạo dữ tợn vết thương, thân thể cao lớn càng là run rẩy không ngừng lấy, phía trên Thần Thánh thuộc tính lực lượng, Quang Minh thuộc tính lực lượng, Hủy Diệt thuộc tính lực lượng, lại thêm Đường Tam rót vào trong cơ thể hắn Âm Dương nhị khí. Giờ này khắc này, Ám Ma Đại Yêu Hoàng chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức kịch liệt, mặc dù nương tựa theo thực lực cường đại miễn cưỡng áp chế những dị chủng này năng lượng, nhưng như muốn hoàn toàn bài trừ đi không phải một lát có thể làm được.

To lớn Hắc Long thân hình cấp tốc thu nhỏ, qua trong giây lát đã một lần nữa biến thành nhân loại bộ dáng, đau khổ kịch liệt để lúc này Ám Ma Đại Yêu Hoàng biểu lộ có chút vặn vẹo, "Chết, các ngươi đều phải chết. Các ngươi cũng dám tổn thương đến ta. Các ngươi tất cả đều đi chết đi cho ta!"

Ách Vận Châu bay vụt ở giữa không trung, dòng khí màu xám bộc phát. Cùng lúc đó, Ám Ma Đại Yêu Hoàng trong tay nhiều một thanh trường đao, toàn thân đều tản ra khí tức tà ác trường đao. Đỉnh cấp Ma khí!

Từ An Vũ trong tay long thương trước chỉ, trên người Quang Minh thuộc tính điên cuồng bộc phát.

"Ách Vận Châu giao cho ta." Đường Tam trầm giọng nói ra.

"Tốt!" Từ An Vũ toàn thân lực lượng quang minh bắn ra.

Tại tất cả Đại Yêu Hoàng bên trong, Ám Ma Đại Yêu Hoàng là xếp hạng tương đối dựa vào sau, đây cũng là vì cái gì hắn từ đầu đến cuối đều không thể trở thành Long Chủ nguyên nhân trọng yếu. Từ An Vũ thân là Chuẩn Hoàng, thật đúng là không sợ hắn. Huống chi còn có Đại trưởng lão làm hậu thuẫn đâu.

Từ An Vũ cầm trong tay long thương chậm rãi giơ lên, hai con ngươi tại thời khắc này trở nên thông thấu đứng lên. Màu vàng kim nhàn nhạt quang huy ở trong không khí nở rộ, phía dưới lại ẩn ẩn có kỳ dị vầng sáng hướng lên nghênh hợp.

Đi theo ở bên người Đường Tam Thủy Tinh Long lườm nó một chút, hơi không thể thành nhẹ gật đầu.

Óng ánh sáng long lanh hào quang hóa thành tầng tầng gấp gấp kỳ dị vầng sáng, tràn vào đến Từ An Vũ trong tay, lập tức để trên người hắn Quang Minh Khải Giáp lại dát lên một tầng thủy tinh giống như.

Tại thời khắc này, nó cho người cảm giác vậy mà giống như là cùng cả tòa Thủy Tinh thành đều đã hòa thành một thể giống như.

Một màn này, Đường Tam từng tại Gia Lý thành thấy qua. Đó là Khổng Tước Đại Yêu Vương nghênh chiến Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thời điểm vận dụng, đây là một tòa thành thị khí vận chi lực.  — QUẢNG CÁO —

Ở phương diện này, trên toàn bộ đại lục xếp hạng thứ nhất cũng không phải là Thủy Tinh thành, mà là Đường Tam hiện tại chấp chưởng Kiến Mộc thành. Vì cái gì Lam Kim Thụ tộc như vậy bị ngấp nghé, Kiến Mộc thành nhưng như cũ còn tại trong lòng bàn tay? Cũng là bởi vì có Thụ Tổ tọa trấn, Kiến Mộc thành bản thân khí vận cực kỳ cường thịnh.

Thủy Tinh thành mặc dù không có Thụ Tổ, nhưng làm Yêu Tinh đại lục thành thị lớn thứ nhất, Long tộc kinh doanh nhiều năm, uẩn dưỡng lấy cái này mạnh nhất chủng tộc, lúc này Từ An Vũ một mượn dùng Thủy Tinh thành chi lực, liền ngay cả Ám Ma Đại Yêu Hoàng cũng không nhịn được vì đó biến sắc.

"Ngươi vậy mà đã thu được Thủy Tinh thành tán thành?" Đang nói ra câu nói này thời điểm, thể nội đau nhức Ám Ma Đại Yêu Hoàng bộ mặt đều có chút bóp méo. Ghen ghét, phẫn nộ, thống khổ, đủ loại tâm tình tiêu cực không ngừng ăn mòn hắn, lại thêm Ách Vận Châu trình độ nhất định phản phệ, để vị này Hoàng Giả đều đã có chút khống chế không nổi tâm tình của mình.

"Không sai, hôm nay, ta liền đại biểu Long tộc trừng trị ngươi!" Từ An Vũ ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Ám Ma Đại Yêu Hoàng.

Dưới thân Quang Minh Cự Long phát ra một tiếng kéo dài long ngâm, lập tức, toàn bộ Thủy Tinh thành đều có long ngâm quanh quẩn. Từ An Vũ tự thân khí tức điên cuồng tăng vọt, thân hình lấp lóe ở giữa, đã hướng phía Ám Ma Đại Yêu Hoàng vọt tới.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, hướng trên đỉnh đầu Ách Vận Châu dòng khí màu xám ngưng tụ, liền hướng phía Từ An Vũ bao trùm đi qua.

Nhưng cũng liền tại lúc này, một đạo kỳ dị ánh sáng màu trắng đột nhiên bay vụt mà tới, vừa vặn chiếu rọi ở trên Ách Vận Châu.

Lập tức, Ách Vận Châu kịch liệt run rẩy một chút, hướng ra phía ngoài thả ra vận rủi chi lực vậy mà tại giờ khắc này tán loạn. Căn bản không có rơi trên người Từ An Vũ.

"Phanh —— "

Ma khí trường đao cùng Từ An Vũ long thương hung hăng đụng vào nhau, trên bầu trời, màu vàng cùng màu đen đồng thời bộc phát, đem bầu trời biến thành kỳ dị song sắc. Ám Ma Đại Yêu Hoàng vậy mà không thể chiếm được tiện nghi, song phương đồng thời bị lực phản chấn chấn động lui nhanh.

Một cái là bởi vì Ách Vận Châu không có đưa đến tác dụng, Ám Ma Đại Yêu Hoàng ngược lại tiếp nhận nhất định phản phệ, một cái khác cũng là bởi vì Từ An Vũ lúc này mượn nhờ Thủy Tinh thành lực lượng, tu vi đã bay vụt đến Hoàng Giả cấp độ, lại thêm Ám Ma Đại Yêu Hoàng trước đó tại bất ngờ không đề phòng thụ thương, này lên kia xuống, song phương vậy mà đánh thành ngang tay.

Mà lúc này đây, Ám Ma Đại Yêu Hoàng cũng đã tỉnh táo thêm một chút, hắn biết, hôm nay chính mình khẳng định là đã không cách nào đắc thủ. Từ An Vũ nếu không có chết, nơi đây lại là người ta sân nhà, lại tiếp tục chỉ sợ chính mình phải bị thua thiệt.

Không dám tiếp tục do dự, bởi vì cái gọi là lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, Ám Ma Đại Yêu Hoàng gầm thét một tiếng, "Từ An Vũ, ta hảo tâm tới thăm ngươi thương thế, ngươi dám mạo phạm Hoàng Giả , chờ lấy Tổ Đình thẩm phán đi. Chúng ta đi!"

Nói xong, hắn cũng không có đi tiếp ứng thuộc hạ của mình bọn họ, thân hình quay lại, hóa thành một đạo hắc quang, liền hướng về phương xa bỏ chạy.

"Nói đến là đến, nói đi là đi sao? Ngươi giết hại tộc ta Tam trưởng lão sự tình tính thế nào a?" Một bóng người lại là ngăn trở hắn rời đi con đường.

Tràn ngập khí tức thần thánh màu vàng cam quang mang trên không trung huyễn hóa ra từng vòng từng vòng kỳ diệu quang hồ, trái một vòng, phải một vòng, tại kỳ dị vặn vẹo vầng sáng ba động bên trong, cứ như vậy từ độn bắn hắc mang trung tướng Ám Ma Đại Yêu Hoàng thân ảnh ngăn trở xuống tới. Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là trói chặt xuống tới.

Lấy Ám Ma Đại Yêu Hoàng tu vi, tại thời khắc này đúng là không thể động đậy. Mà ánh mắt của hắn càng là trong nháy mắt bị dại ra.

Hắn một mặt kinh hãi nhìn xem trước mặt Cận Miểu Lâm, trong chốc lát, nhớ lại cái gì.

"Ngươi —— "

"Phanh ——" không đợi hắn la lên lên tiếng, sau lưng, Từ An Vũ đã bí mật mang theo Thủy Tinh thành tăng phúc, toàn lực ứng phó bay vụt mà tới, long thương mang theo kim quang chói mắt, từ phía sau lưng trong nháy mắt quán xuyên Ám Ma Đại Yêu Hoàng thân thể.

"Phốc" một tiếng, mũi thương từ chỗ ngực đâm ra.

Đường Tam lấy tay cầm nắm, vừa vặn bắt lấy cái kia đâm ra mũi thương, màu vàng cam khí tức thần thánh bộc phát trào lên, lập tức để long thương kia hoàn toàn biến thành màu vàng cam hào quang, cũng đem Ám Ma Đại Yêu Hoàng thanh âm hoàn toàn ngăn ở trong cổ họng.

Đúng lúc này, cao hơn trên bầu trời, một đạo huyết sắc hồng mang từ trên trời giáng xuống, phảng phất muốn đem thiên địa chém ra đồng dạng.

Toàn thân bị lực lượng thần thánh bao phủ Ám Ma Đại Yêu Hoàng chỉ cảm thấy linh hồn run rẩy, điên cuồng muốn hò hét, lại là một chút thanh âm đều không thể phát ra.

Từ An Vũ trong nháy mắt rút về long thương của mình, một đạo huyết quang tiếp theo một cái chớp mắt liền đã vút không mà qua.  — QUẢNG CÁO —

Ám Ma Đại Yêu Hoàng ánh mắt ngốc trệ, trên bầu trời, tất cả khí tức hắc ám cũng đều tại thời khắc này trở nên hỗn loạn đứng lên.

Lại một đạo thân ảnh xuất hiện ở trong bầu trời, màu bạc váy dài, màu đỏ như máu trường kiếm, phiêu đãng ở sau ót mái tóc đen dài. Đúng vậy chính là chiếm hoàng chi chiến cuối cùng quán quân, thứ nhất Chuẩn Hoàng, Gia Lý thành thành chủ, Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng Mỹ Công Tử a?

Cho dù là không có Từ An Vũ từ phía sau lưng một thương kia, khi Ám Ma Đại Yêu Hoàng bị vây thời điểm, nàng một kiếm này liền đã bộc phát xuống.

Thẩm phán! Tuyệt sát!

Một đạo hồng mang, từ Ám Ma Đại Yêu Hoàng cái trán một mực hướng phía dưới lan tràn, thân thể của nó ngay tại hồng mang kia bên trong bắt đầu sụp đổ, cho dù là thần thức chi hải, cũng tại hồng mang kia thẩm phán bên trong hóa thành đạo đạo khí lưu màu đen tiêu tán, mẫn diệt.

Bị Tu La Thần Kiếm chém trúng, chẳng những thân thể sẽ vẫn lạc, liền xem như thần thức cũng muốn mẫn diệt.

Từ An Vũ lúc này ánh mắt có chút ngốc trệ, cho tới giờ khắc này hắn đều có chút khó có thể tin cảm giác.

Cái này cũng không chỉ thắng a!

Nguyên bản hắn thấy, chỉ cần kinh thiên có thể đem Ám Ma Đại Yêu Hoàng xua đuổi đi, hắn liền đã thắng, bởi vì cái gọi là quân tử báo thù mười năm không muộn, hiện tại hắn thực lực còn không bằng Ám Ma Đại Yêu Hoàng, nhưng đợi đến tương lai hắn thành tựu Hoàng Giả đằng sau, vậy liền không giống với lúc trước a! Đến lúc đó, lại thu thập tên tiểu nhân này cũng không muộn.

Thật không nghĩ đến chính là, tại Cận Miểu Lâm cùng Mỹ Công Tử trợ giúp dưới, thù này đều giống như không có qua đêm. Vị này Ám Ma Đại Yêu Hoàng, Hắc Ám Long tộc tộc trưởng, vậy mà liền bị chém giết tại Thủy Tinh thành trong bầu trời.

Đồ hoàng, vậy mà lại một lần đồ hoàng rồi?  