 Chương 112: Kim Sí Phi Phong Trảm 



 Chương 112: Kim Sí Phi Phong Trảm

Loạn Phi Phong chùy pháp trọng điểm không phải xoay tròn cùng công kích bao nhiêu lần, mà là mỗi một lần sức mạnh công kích phải có điều điệt gia. Mỗi một kích đều muốn so sánh với một kích uy lực mạnh hơn, tầng tầng điệt gia phía dưới, uy lực mới có thể càng ngày càng cuồng mãnh.

Càng là luyện tập, Cố Lý cảm xúc liền càng hưng phấn, căn bản là không để ý tới ban ngày tiêu hao. . Một mực luyện đến sáng ngày thứ hai trời mới vừa tờ mờ sáng, lúc này mới sức cùng lực kiệt lựa chọn nghỉ ngơi.

Tiếp tục đi tới kế hoạch rõ ràng bị đánh vỡ. Võ Băng Kỷ quyết định mọi người nghỉ ngơi tại chỗ một ngày, đều đến suy nghĩ một chút Đường Tam cái này Loạn Phi Phong chùy pháp, với hắn mà nói, chỉ là tham khảo một chút, hay là tiếp tục tu luyện Súy Thủ Tiễn càng đáng tin cậy một chút.

Làm cho Đường Tam kinh ngạc chính là, đối với Loạn Phi Phong chùy pháp cảm thấy hứng thú không chỉ là Cố Lý, Trình Tử Chanh hứng thú cũng là tương đương không nhỏ.

Cô nương này thi triển Kim Bằng Biến đằng sau, trên không trung không ngừng bay múa, xoay tròn, dùng cánh không ngừng chém ra, trên không trung phát ra từng tiếng kêu to.

Đừng nói, thật là có điểm hiệu quả, thế mà cũng có thể bị nàng chém ra điệt gia uy thế. Chỉ bất quá chung quanh cây cối cùng tảng đá liền ngã nấm mốc. Bị Trình Tử Chanh kim sí không ngừng chém ra từng đạo vết thương.

Kim Sí Đại Bằng Điểu am hiểu nhất chính là phi hành, một đôi kim sí mềm dẻo, cứng rắn gồm cả. Là tốt nhất phi hành thủ đoạn, cũng là mạnh nhất công thủ thủ đoạn. Một đôi kim sí công phòng nhất thể. Nhưng nàng khuyết thiếu, cũng là hữu hiệu thủ đoạn công kích.

Đường Tam ngày hôm qua không ngừng xoay tròn thân ảnh , khiến cho trong nội tâm nàng bị thật to xúc động. Đang không ngừng xoay tròn bên trong, mượn nhờ chính mình tốc độ phi hành, nàng phảng phất cũng tìm được một đầu Thông Thiên Đại Đạo.  — QUẢNG CÁO —  Mắt thấy nàng ngộ tính không tệ, mà lại cũng đúng là cảm thấy rất hứng thú, Đường Tam cũng căn cứ tình huống của nàng, đối với nàng thi triển Loạn Phi Phong chùy pháp tiến hành một chút chỉ điểm.

Kim sí đặc điểm là sắc bén, không phải độn khí. Thi triển Loạn Phi Phong chùy pháp vấn đề lớn nhất ngay tại ở, đến phía sau lực lượng không ngừng điệt gia đằng sau, thân thể của nàng phải chăng chịu được. Kim sí trên thực tế là hai cánh tay của nàng biến thành, một khi bị hao tổn, chính là cánh tay bị hao tổn.

Cho nên, đang thi triển Loạn Phi Phong chùy pháp thời điểm, liền cần nó đem kim sí sắc bén tận khả năng thả ra đồng thời, muốn quán chú đầy đủ huyết mạch chi lực tại kim sí bên trong, cam đoan kim sí bản thân sẽ không bị hao tổn. Cái này để công kích góc độ cũng biến thành phi thường đáng giá nghiên cứu.

"Chanh Tử sư tỷ, ngươi tại công kích thời điểm nhất định phải thời khắc cảm thụ chính mình kim sí trạng thái, một khi kim sí có không chịu nổi xu thế liền muốn lập tức đình chỉ. Nếu không ngươi cánh thụ thương, không cách nào phi hành, cũng chỉ có thể là mặc người chém giết."

"Ừm ân, ta minh bạch." Trình Tử Chanh gật gật đầu, "Ta kim sí sẽ theo tu vi tăng lên mà trở nên cứng cáp hơn, ta lại đem huyết mạch chi lực tận khả năng quán chú trong đó, mặc dù không có cách nào đập nhiều lần như vậy, nhưng nhất định số lần bên trong vẫn là có thể. Mà lại, ta phi hành nhanh, điệt gia tốc độ cũng sẽ càng nhanh. Mà lại ta còn có thể dự đoán xoay tròn, lấy tốc độ kéo theo kim sí, tốc độ cùng lực công kích thành có quan hệ trực tiếp, ta liên tục xoay tròn chín vòng tái phát động lần công kích thứ nhất uy lực, khẳng định phải so Cố Lý sư huynh xoay tròn một tuần phát ra lực công kích mạnh."

Đường Tam hướng nàng giơ ngón tay cái lên, đây chính là trí tuệ, suy một ra ba, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Độc Bạch ở một bên cười ha hả nói: "Chanh Tử, ngươi dùng cái này liền không thể gọi Loạn Phi Phong chùy pháp, ta cho ngươi đặt tên thế nào? Liền gọi Kim Sí Phi Phong Trảm, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trình Tử Chanh lườm hắn một cái, nhưng vẫn là nói: "Chịu đựng đi. Trước hết dạng này, ta phải thật tốt luyện một chút. Nhìn xem làm sao mới thích hợp nhất ta phát huy. Hắc hắc , chờ sau này trở về, cho mọi người niềm vui bất ngờ."

Trình Tử Chanh cùng Cố Lý hai người luyện tập Loạn Phi Phong, Võ Băng Kỷ tiếp tục luyện hắn Súy Thủ Tiễn cùng Băng nguyên tố áp súc. Đường Tam chính mình minh tưởng ngồi xuống, tu luyện Huyền Thiên Công. Cũng chỉ có Độc Bạch có chút không có việc gì, nhìn xem phương xa sững sờ.

Hắn cũng hỏi qua Đường Tam, chính mình cái này Thiên Hồ Biến hẳn là làm sao tăng lên. Đường Tam đối với cái này cũng là có chút lực bất tòng tâm.

Kỳ thật Đường Tam đối với Thiên Hồ Biến cũng là có chút ý nghĩ. Độc Bạch sở dĩ tăng lên tốc độ chậm, nguyên nhân trọng yếu nhất hẳn là hắn Thiên Hồ huyết mạch vẫn tương đối mỏng manh. Bình thường Thiên Hồ tộc, trong quá trình tu luyện hẳn là căn bản không có đình trệ. Nhưng đến hắn nơi này, lại là tăng lên chậm chạp.

Đối với cái này Đường Tam kỳ thật cũng không có gì tốt biện pháp. Duy nhất có thể nghĩ tới chính là mạnh kích thích, cùng tinh thần lực tăng lên.

Mà lại mãnh liệt kích thích cũng là cần tìm cơ hội.

Một ngày này, bọn hắn dứt khoát liền căn bản không có rời đi nguyên địa, nhưng Võ Băng Kỷ, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh đều cảm giác được thu hoạch thậm chí muốn so tiếp tục thăm dò lớn hơn.

Màn đêm buông xuống, ban ngày mọi người tu luyện đều mệt mỏi, Đường Tam liền đưa ra chính mình buổi tối tới gác đêm. Dù sao ban ngày hắn minh tưởng một ngày, tinh thần tốt nhất.

Võ Băng Kỷ, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh đều trên tàng cây tìm Phương Minh muốn nghỉ ngơi, Độc Bạch dưới tàng cây bồi tiếp Đường Tam.

"Tiểu Đường, ngươi nói ta nên làm cái gì a?" Độc Bạch có chút cô đơn nói.  — QUẢNG CÁO —  "Ngươi thế nào?" Đường Tam nghi ngờ hỏi.

Độc Bạch nói: "Ta đã 11 tuổi, sắp 12 tuổi. Lúc nhỏ, các lão sư liền nói cho ta biết, ta Thiên Hồ Biến đặc biệt có tiềm năng, ta là đệ nhất đẳng Yêu Thần Biến huyết mạch. Khi đó, ta là chúng ta Cứu Thục trọng yếu nhất bảo hộ đối tượng, thậm chí ngay cả ta cái này Thiên Hồ Biến đều là tuyệt đối bí mật. Ta cũng không thế nào tu luyện, tám tuổi thời điểm, ta Thiên Hồ Biến liền đã tăng lên tới tam giai. Khi đó, ta tuyệt đối là trong mắt mọi người sủng nhi. Thế nhưng là, đi qua hơn ba năm, ta vẫn là tam giai. Đến tam giai đằng sau, ta cảm thấy ta Thiên Hồ Biến liền đã triệt để dừng lại, không tiến thêm tấc nào nữa. Ta cũng thử qua rất nhiều phương pháp cố gắng muốn tăng lên, nhưng lại đều không có hiệu quả gì, nhiều lắm là chính là để cho ta đối với Thiên Hồ Chi Nhãn cảm ứng sẽ nhiều hơn một chút. Mà tam giai Thiên Hồ Chi Nhãn, tối đa cũng chính là có thể đi quan sát một chút người khác tu vi, có thể cảm thụ một chút khí vận, nhưng cũng không tính rõ ràng. Ta thời gian dần trôi qua liền thành cái người vô dụng. Ta kỳ thật rất mong muốn mạnh lên, không muốn trở thành liên lụy. Mặc dù mọi người cho tới bây giờ đều không có nói qua ta cái gì, các lão sư cũng một mực cổ vũ ta, nhưng ta càng ngày càng cảm thấy mình là cái phế vật."

Đường Tam không có nói xen vào, chỉ là yên lặng lắng nghe hắn giảng thuật. Độc Bạch hiển nhiên là nhận hai ngày này ba người khác thực lực đều có chỗ tăng lên ảnh hưởng.

"Ta cũng khát vọng có thể chiến đấu. Có thể trở thành các đồng bạn bên trong trọng yếu một phần tử. Thế nhưng là, ta thể năng cũng không được, Thiên Hồ Chi Nhãn cũng không có tác dụng gì, thậm chí kết nối lại thăng không gian tựa hồ cũng không có. Ta có một lần trong lúc vô tình nghe được trưởng trấn nói, ta Thiên Hồ Chi Nhãn bởi vì huyết mạch mỏng manh nguyên nhân, rất có thể chính là dừng bước tại tầng thứ ba. Nếu là như vậy, ta huyết mạch này căn bản là không có ý nghĩa gì. Tam giai Thiên Hồ Chi Nhãn, căn bản không có tác dụng gì. Ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi cái kia tăng lên tinh thần lực phương pháp tu luyện, có thể giúp ta đột phá sao?"

Đường Tam nhìn thật sâu hắn một chút, nói: "Rất khó."

Độc Bạch nghe hắn kiểu nói này, ánh mắt lập tức trở nên ảm đạm rất nhiều, cười khổ nói: "Ta liền biết."

Đường Tam nói: "Chính là bởi vì ngươi cái này Thiên Hồ Biến tầng cấp quá cao, cho nên đối với huyết mạch yêu cầu mới cao hơn. Mỗi tam giai là một cái đại giai đoạn, muốn từ tam giai đột phá đến tứ giai, sẽ là một cái trọng yếu bậc cửa. Nhảy tới, ngươi liền có tăng lên tới lục giai khả năng, không bước qua được, liền vĩnh viễn chỉ là tam giai. Ta nói tới loại kia tu luyện tinh thần lực đần biện pháp, là tại không vượt qua đại giai tình huống dưới sẽ hữu hiệu. Thí dụ như, sẽ đối với Cố Lý sư huynh tương lai tu luyện tới lục giai trước đó đều có không tệ tác dụng. Nhưng là, nếu như bị đại giai bình cảnh ngăn cản, tác dụng chính là cực kỳ bé nhỏ. Bởi vì tinh thần lực tổng lượng, cũng sẽ nhận đại giai hạn chế, ngươi lại thế nào đi tiêu hao nó, nó cũng không cách nào thay thế huyết mạch tiến hóa giúp ngươi hướng lên đột phá."

Hắn cái này nói đều là lời nói thật, trước đó tại Huyền Thiên Công tu luyện tới tam giai thời điểm, hắn liền có rõ ràng cảm giác. Tam giai đến tứ giai tăng lên độ khó cực lớn. Mà lại khi đó hắn còn muốn nhận vị diện áp chế, tăng lên liền càng thêm khó khăn. Chỉ bất quá hắn kiếp trước là Thần Vương, kiến thức rộng rãi, lại thêm Huyền Thiên Công đặc thù thôn phệ năng lực, về sau mới có thể thành công đột phá. 