 Chương 1117: Huyết vũ phiêu bạt 



 Chương 1117: Huyết vũ phiêu bạt

Vì cái gì nói lại? Trước mặt vị này Cận Miểu Lâm, ban đầu ở Thụ Tổ chi lực duy trì dưới, cũng từng diệt sát Kim Cương Thiên Tinh Hoàng.

Không, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thật là bị Thụ Tổ lực lượng diệt sát sao? Giờ này khắc này, Từ An Vũ trong lòng đột nhiên nhiều một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Vừa mới tại hắn một thương đâm xuyên Ám Ma Đại Yêu Hoàng thân thể thời điểm, hắn không có cảm nhận được nửa phần phản kháng, mà ở trước đó, Ám Ma Đại Yêu Hoàng chính là bị Đường Tam khống chế lại đó a! Đây là như thế nào lực lượng? Lại có thể khống chế một tên Hoàng Giả đều không thể động đậy mảy may? Hắn giờ này khắc này mới rốt cục minh bạch, cho dù là tại chiếm hoàng chi chiến cuối cùng cùng với chính mình đối kháng thời điểm, người ta cũng không hề dùng xuất toàn lực a! Nếu như nói trận chiến kia nó còn có chút không phục nói, như vậy, giờ này khắc này, nó cũng đã là tâm phục khẩu phục.

Cảm nhận được không thể tưởng tượng nổi lại đâu chỉ là nó, Mỹ Công Tử nhìn xem trong tay mình Tu La Thần Kiếm, nhìn nhìn lại ngay tại hướng mình mỉm cười gật đầu Đường Tam, đồ hoàng rồi? Chính mình vậy mà tru diệt Hoàng Giả? Ám Ma Đại Yêu Hoàng tại trong tay mình vẫn lạc?

Bầu trời hắc ám dần dần tán đi, thay vào đó lại là huyết hồng đầy trời, Hoàng Giả vẫn lạc, huyết vũ như trút nước mà xuống, trận trận long ngâm rên rỉ vang vọng trên không trung.

Long tộc duy nhất một vị Hoàng Giả, cứ như vậy bị chém giết tại Thủy Tinh thành trên không.

Trận chiến này, Thủy Tinh thành vạn chúng chú mục, tại tất cả Long tộc chứng kiến phía dưới. Vừa mới tại Tổ Đình thu được chiếm hoàng chi chiến ba hạng đầu tam đại Chuẩn Hoàng, vậy mà tại liên thủ phía dưới, chém giết Ám Ma Đại Yêu Hoàng.

Cho dù là Long tộc Đại trưởng lão Lưu Úy Siêu, lúc này cũng là trợn mắt hốc mồm, không dám tin nhìn lên bầu trời. Hắc Ám Long tộc những cường giả kia càng là từng cái câm như hến, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, tại bọn chúng trong mắt không thể chiến thắng Hoàng Giả, cứ như vậy vẫn lạc sao? Thật cứ như vậy vẫn lạc?

Sự thật bày ở trước mắt, không cho phép bọn chúng không tin. Phần này rung động, tại trong huyết vũ càng thêm rõ ràng.

Từ An Vũ bắt lấy phiêu đãng trên không trung Ách Vận Châu cùng Ma khí trường đao. Đường Tam lúc này đã đi tới bên cạnh hắn, "Từ huynh, chúc mừng."  — QUẢNG CÁO —  Từ An Vũ khóe miệng toát ra một nụ cười khổ, "Nói thật, trong nội tâm của ta vô số lần nghĩ tới tương lai lúc nào có thể chém giết chuyện của nó, nhưng xưa nay cũng không biết ta vậy mà thật sự có thể làm đến. Cận huynh, từ nay về sau, ngươi chính là ta Long tộc đại ân nhân, cũng là cùng nhau trông coi đồng bạn tốt. Ta đại biểu Long tộc, tạ ơn Cận huynh, cũng tạ ơn Mỹ thành chủ."

Mỹ Công Tử chỉ là hướng nó nhẹ gật đầu, sau một khắc, liền đã hóa thành một đạo ngân quang hư không tiêu thất. Nàng không thích cái này trên trời rơi xuống huyết vũ cảm giác.

Đường Tam trầm giọng nói: "Long tộc mặc dù tạm thời không hoàng, nhưng Long tộc nhất thống, chỉ có một thanh âm, đối với toàn bộ chủng tộc tương lai tới nói mới là trọng yếu nhất. Tiếp xuống Từ huynh hẳn là có bận rộn, không chỉ là Thủy Tinh thành, còn có Hắc Long thành bên kia cũng cần ngươi đến lo liệu. Ngươi còn phải sớm hơn ngày thành hoàng, mới có thể trấn áp được đây hết thảy. Lúc trước lời hứa của ta đối với ngươi cũng coi là làm được."

Từ An Vũ đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu được hắn sau một câu ý tứ.

Chiếm hoàng chi chiến sau khi kết thúc, nó đã từng nói với Đường Tam qua, hi vọng Đường Tam cùng Mỹ Công Tử có thể tại thành hoàng thời điểm chừa cho hắn điểm vị trí. Lúc ấy Đường Tam liền một tiếng đáp ứng. Mà bây giờ, vị trí này khẳng định là có a! Bởi vì, lại chết một tên Hoàng Giả. Từ chỉnh thể xếp hạng đến xem, hay là so Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cao hơn Long tộc Hoàng Giả.

Đối với Long tộc chỉnh thể mà nói, một vị Hoàng Giả vẫn lạc không thể nghi ngờ là tai họa thật lớn, nhưng chính như Đường Tam nói như vậy, đối với Long tộc tương lai mà nói, thống nhất mới là trọng yếu nhất.

Đường Tam nói: "Từ huynh, ta liền không ở thêm. Đằng sau ta sẽ lại điều động hai vị Yêu Vương cấp bậc trưởng lão đến đây. Ngươi chỉnh đốn Hắc Long thành thời điểm, hy vọng có thể tìm tới ta tộc trưởng già di hài, trả lại tại tộc ta. Đằng sau, ta sẽ tiến về Gia Lý thành, chính thức hướng Mỹ thành chủ cầu hôn. Hai tòa chủ thành thông gia, hôn lễ hẳn là sẽ tại Tổ Đình tổ chức, đến lúc đó còn xin Từ huynh đến uống chén rượu mừng."

Lúc này, Từ An Vũ tâm thần cũng cơ bản khôi phục lại mấy phần, mặt lộ mỉm cười nói: "Nhất định. Ta sẽ chuẩn bị một món lễ lớn cho các ngươi chúc mừng. Cận huynh, mặc dù nói tạ ơn không đủ để biểu đạt ta lúc này nội tâm cảm động, nhưng ta vẫn còn muốn từ đáy lòng nói một tiếng cám ơn. Ngươi là Long tộc sở tác hết thảy, Long tộc mãi mãi cũng sẽ nhớ kỹ. Cận huynh, kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Thủy Tinh thành danh dự thành chủ, tại ngươi cần thời điểm, tộc ta mặc cho ngươi phân công."

Đường Tam cười ha ha một tiếng, nói: "Từ huynh nói quá lời. Phân công không dám nhận. Vẫn là câu nói kia, quý hai ta tộc vĩnh viễn cùng nhau trông coi. Thay ta hướng Đại trưởng lão cáo từ."

Nói xong, hắn hướng phía Từ An Vũ khoát tay áo, Hung Long đập động long dực, mang theo hắn bay đi.

Đưa mắt nhìn Đường Tam rời đi, Từ An Vũ lúc này lại vẫn như cũ nỗi lòng khó bình, đột nhiên hắn ý thức đến cái gì, hướng phía phía Đường Tam há to miệng, nhưng lại đã tới đã không kịp.

Người ta giúp hắn đánh chết đại địch, nhưng cuối cùng Ách Vận Châu cùng Ma khí trường đao lại đều rơi vào trên tay hắn, phần này chiến lợi phẩm lẽ ra có người ta một phần, thậm chí là hẳn là đều cho người ta mới đúng.

Đại trưởng lão Lưu Úy Siêu cùng đông đảo Long tộc các cường giả lúc này đã bay đến giữa không trung, đi vào Từ An Vũ bên người.

Tất cả Long tộc trưởng lão lúc này biểu lộ đều có chút dị dạng.

Long tộc một vị Hoàng Giả vẫn lạc, nếu như nói, trước đó chỉ là đánh giá tam đại Chuẩn Hoàng có tiếp cận Hoàng Giả lực lượng, như vậy, hiện tại bọn hắn chính là thật có thể bị đánh giá là có đồ hoàng thực lực.

Chiến thắng một tên Hoàng Giả cùng đánh giết một tên Hoàng Giả cũng không phải một cái khái niệm. Ba người bọn hắn tại liên thủ phía dưới vậy mà đánh chết Ám Ma Đại Yêu Hoàng, ý vị này tại không có thành hoàng trước đó, bọn hắn thậm chí đều có có thể cùng yếu kém Hoàng Giả chống lại thực lực.

Lưu Úy Siêu đột nhiên cao giọng nói: "Chúng ta bái kiến Long Chủ."

Lời vừa nói ra, những trưởng lão khác bọn họ cũng đều phản ứng lại, tập thể hướng phía Từ An Vũ khom mình hành lễ, cao giọng hô: "Bái kiến Long Chủ."

Trước đó Ám Ma Đại Yêu Hoàng còn tại thời điểm, Từ An Vũ cũng chỉ có thể là miễn cưỡng trở thành Thủy Tinh thành thành chủ, nhưng bây giờ, Ám Ma Đại Yêu Hoàng đã chết, Từ An Vũ thân là Chuẩn Hoàng, chính là thật sự Long tộc người thứ nhất, trở thành Long Chủ đó là thực chí danh quy.

Từ An Vũ thở sâu, đã bình định một chút tâm tình của mình lúc này, lúc này mới hướng các vị các trưởng lão nói: "Đa tạ trưởng lão bọn họ nhiều năm trước tới nay duy trì. An Vũ định không phụ trọng thác, chắc chắn dẫn đầu tộc ta lại sáng tạo huy hoàng."

Lúc này, tâm tình của nó cũng theo đó bay bổng lên, mặc dù kế tiếp còn có thật nhiều giải quyết tốt hậu quả làm việc phải xử lý, nhất là Hắc Long thành bên kia. Nhưng là, trong Long tộc lại không cản trở, một mực đặt ở trên đỉnh đầu hắn núi lớn rốt cục bị phá hủy. Hết thảy đều đem đi vào đường bằng phẳng.  — QUẢNG CÁO —  Hắc Ám Long tộc các cường giả tạm thời lưu tại Thủy Tinh thành trông giữ, Từ An Vũ tại thương lượng với Lưu Úy Siêu đằng sau, quyết định mau chóng đi tiếp thu Hắc Long thành. Để Hắc Ám Long tộc hoàn toàn thần phục. Đồng thời cũng muốn hướng Tổ Đình báo cáo, một tên Hoàng Giả vẫn lạc là không thể nào giấu giếm được.

. . .

"Ngươi bây giờ muốn đi Tổ Đình a?" Mỹ Công Tử kinh ngạc nhìn Đường Tam.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Hoàng Giả vẫn lạc, Tổ Đình sẽ ở trước tiên biết tin tức, ta muốn đi bán tốt. Ngươi về trước Gia Lý thành chờ ta, ta từ Tổ Đình sau khi đi ra, liền lập tức tiến về Gia Lý thành."

"Ừm, tốt. Thật không nghĩ tới, ta vậy mà thật sự có đồ hoàng năng lực . Bất quá, ngươi vừa rồi dùng Vô Định Phong Ba, có thể hay không bị Long tộc phát hiện mánh khóe a?"

Đường Tam mỉm cười nói: "Phát hiện cũng không sợ. Chúng ta đối với Từ An Vũ có đại ân, đối với Long tộc cũng là như thế. Hiện tại hắn còn không có thành hoàng, Long tộc không hoàng tất nhiên sẽ tiếp nhận áp lực thực lớn, dưới loại tình huống này, nó đối với chúng ta ủng hộ là cực kỳ khát vọng. Đừng nói hắn hẳn là cũng nhìn không ra cái gì đến, liền xem như thật nhìn ra cái gì, loại thời điểm này cũng chỉ có thể tán thành. Càng sẽ không nói với Tổ Đình chúng ta cái gì nói xấu. Cục diện bây giờ, đã cơ bản tại chúng ta trong khống chế."

Mỹ Công Tử có chút cảm thán nói: "Thật không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể khiêu chiến Hoàng Giả."

Đường Tam mỉm cười, nói: "Lúc này mới vừa mới bắt đầu."

. . .  