 Chương 1118: Sau đó phân tích 



 Chương 1118: Sau đó phân tích

"Đều xử lý thỏa đáng. Đã hướng Tổ Đình báo cáo, sáng mai, chúng ta liền tiến về Hắc Long thành." Lưu Úy Siêu nói với Từ An Vũ.

Từ An Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Tổ Đình chỉ sợ sẽ không như vậy mà đơn giản để cho chúng ta tiếp thu Hắc Long thành. Chuyện này ngài thấy thế nào?"

Lưu Úy Siêu trầm giọng nói: "Tại ngươi thành hoàng trước đó, chúng ta tận khả năng điệu thấp. Hắc Long thành có thể không cần, để bọn hắn đi tranh đoạt tốt, nhưng Hắc Ám Long tộc muốn khống chế tại trong tay chúng ta, Long tộc đại nhất thống, coi như tạm thời không hoàng, Tổ Đình cùng các tộc cũng không dám đối với chúng ta như thế nào . Chờ ngươi thành hoàng đằng sau, nên chúng ta, tự nhiên vẫn là chúng ta."

Từ An Vũ nói: "Ừm, ta cũng là nghĩ như vậy, thà rằng trước co vào một chút, cũng không liều lĩnh. Trong tộc sự vụ tiếp xuống đều giao cho ngài, ta toàn lực ứng phó làm chuẩn bị, chuẩn bị trùng kích Hoàng Giả. Tranh thủ sớm ngày đột phá."

Lưu Úy Siêu ân cần nói: "Ngươi cũng đừng nóng vội. Liều lĩnh không được. Ngươi ổn định thành hoàng mới là tốt nhất tình huống."

"Ta minh bạch lão sư. Nói thật, đã trải qua chuyện lần này đằng sau, ta cảm thấy ta lại hướng về phía trước bước ra một bước. Không thể không nói, ta từ trên thân Cận Miểu Lâm học được rất nhiều thứ."

Lưu Úy Siêu trong lòng hơi động, nói: "An Vũ, ngươi cùng Cận Miểu Lâm tiếp xúc khá nhiều, ngươi đối với người này thấy thế nào?"

Từ An Vũ tâm thần khẽ nhúc nhích, nói: "Cận Miểu Lâm thật không đơn giản, nguyên bản ta cho là đã hiểu rất rõ hắn, nhưng trải qua hôm nay sau trận chiến này, ta mới hiểu được, hắn vậy mà so trong tưởng tượng của ta ẩn tàng còn muốn càng sâu. Hôm nay nhìn qua sau cùng trí mạng công kích là ta cùng Mỹ Công Tử hoàn thành. Nhưng trên thực tế, nhằm vào Ám Ma Đại Yêu Hoàng trận chiến này, từ đầu đến cuối đều là tại sự điều khiển của hắn phía dưới. Là hắn áp chế Ách Vận Châu, để Ách Vận Châu uy năng chẳng những không có phát huy ra, còn phản phệ Ám Ma Đại Yêu Hoàng, cũng là hắn tuần tự hai lần không biết dùng cái gì thủ đoạn khống chế Ám Ma Đại Yêu Hoàng, từ đó để cho chúng ta có thể trước thương tích sau đánh giết. Có thể nói, toàn bộ chiến đấu đều là tại trong chưởng khống của hắn. Thực lực của hắn so trong tưởng tượng của ta còn muốn càng thêm cường đại."

Lưu Úy Siêu như có điều suy nghĩ nói: "Ý của ngươi là nói, Cận Miểu Lâm lúc trước chiếm hoàng chi chiến thời điểm còn không có sử dụng toàn lực?"

Từ An Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Hẳn là như vậy. Hắn khi đó khẳng định là có chỗ giữ lại, thậm chí là ta đều cảm thấy hắn là tại che dấu cái gì, vì không để cho quan chiến các Hoàng Giả phát hiện. Hôm nay cùng Ám Ma Đại Yêu Hoàng trận chiến này, hắn rõ ràng muốn ung dung nhiều, từ vừa mới bắt đầu liền có loại hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay cảm giác. Đây là đang chiếm hoàng chi chiến thời điểm không có. Luận thực lực, ta có tự mình hiểu lấy, nếu như là dưới tình huống bình thường, đối mặt bất luận cái gì Hoàng Giả, bằng vào ta thực lực bây giờ đều khó có khả năng chiến thắng đối phương, có thể duy trì thêm một hồi bất bại liền không dễ dàng. Chỉ có mượn nhờ Thủy Tinh thành lực lượng, đó mới có khả năng miễn cưỡng đối kháng đê vị Hoàng Giả. Nhưng Cận Miểu Lâm không giống với, ta cảm thấy, hắn hiện tại liền đã có chiến thắng đê vị Hoàng Giả thực lực, tại phía xa ta cùng Mỹ Công Tử phía trên. Hắn đã là Hoàng Giả cấp độ. Thật không biết chờ hắn độ kiếp thành hoàng thời điểm, có thể có được thực lực như thế nào."  — QUẢNG CÁO —

"Trước đó ta đã từng từng nói với hắn, mời hắn tại thành hoàng thời điểm chừa chút cho ta vị trí, lúc ấy hắn đáp ứng rất sung sướng. Sau đó hôm nay hắn lại theo ta nói, hắn đã làm được. Cái này khiến ta có loại cảm giác, hắn giống như cũng sớm đã làm xong muốn đồ hoàng chuẩn bị giống như. Gia hỏa này, thật rất mạnh, rất mạnh."

Lưu Úy Siêu nhẹ gật đầu, nói: "Xác thực như vậy, trên người ngươi phiền toái như vậy trọng thương hắn đều có thể giải quyết, lại thêm trận chiến ngày hôm nay, hắn cho ta cảm giác là không gì làm không được. Phảng phất không có cái gì có thể ngăn cản hắn giống như. Hiện tại chúng ta quan hệ với hắn thân hòa, mật thiết, dạng này đồng bạn ắt không thể thiếu. Ta nhìn hắn đối với chúng ta Long tộc cũng rất thân cùng, bản thân lại nắm trong tay Hung Long, truyền thừa Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng năng lực. Loại tồn tại này, không thể làm địch nhân, chỉ có thể làm đồng bạn. Từ trên người hắn, ta tựa hồ thấy được tương lai Tổ Đình chi chủ tiềm năng a!"

Từ An Vũ thở dài một tiếng, nói: "Xem ra, có hắn tại, ta là không đạt được trước kia Thủy Tinh miện hạ trình độ."

Lưu Úy Siêu mỉm cười, nói: "Ngươi cũng không cần nghĩ như vậy, chúng ta Long tộc có chính mình nội tình, hắn dạng này tồn tại đặc thù, rất có thể cùng Thụ Tổ có quan hệ mật thiết. Năm đó Thụ Tổ cường đại cỡ nào, cuối cùng lại dung nhập giữa thiên địa. Mà lại, hắn có ta Long tộc năng lực, coi hắn là thành Long tộc một phần tử đến đối đãi là được. Hắn nếu không phải chúng ta đối kháng đối tượng, lại có thể xưng là học tập của ngươi đối tượng. Nhiều cùng hắn học tập một ít gì đó, tương lai có lẽ trên mặt của ngươi vĩnh viễn có hắn, sau lưng cũng đã không người đi theo."

Từ An Vũ cũng cười, "Ngài nói đúng, thẳng thắn nói, đối với Cận Miểu Lâm, sau lần này, ta là phát ra từ nội tâm vui lòng phục tùng. Hắn là của ta ân nhân cứu mạng a!"

. . .

Tổ Đình, Nghị Hội sơn.

Bầu không khí ngưng trọng quanh quẩn tại toàn bộ nghị hội bên trong.

Nhất là Thiên Vũ đế quốc bên này, bầu không khí càng là trầm thấp phảng phất muốn nhỏ ra nước.

Lại một tên Hoàng Giả vẫn lạc, khi bầu trời huyết vũ phiêu đãng thời điểm, cho dù là thân ở trong Tổ Đình các Hoàng Giả đều sợ ngây người.

Bọn hắn ý niệm đầu tiên là, làm sao có thể?

Vì cái gì lại sẽ có Hoàng Giả đột nhiên vẫn lạc, cái thứ hai phản ứng là, vẫn lạc chính là ai?

Mà lúc này, sự tình đã biết rõ, Ám Ma Đại Yêu Hoàng, vẫn lạc!

Đây chính là Ám Ma Đại Yêu Hoàng a! Hắc Ám Long tộc tộc trưởng, Hắc Long thành thành chủ, Long tộc duy nhất Hoàng Giả. Vậy mà vẫn lạc!

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sắc mặt âm trầm ngồi tại chủ vị, mặt khác Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc Hoàng Giả phân biệt tại hai bên.

Tinh Quái tộc bên này tương đối mà nói càng nhiều khiếp sợ hơn, Yêu Quái tộc bên này các Hoàng Giả càng nhiều hơn là thỏ tử hồ bi.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trầm giọng hỏi.

Tại hắn đối diện Bất Tử Đại Yêu Hoàng lại là hai mắt buông xuống, cũng không có còn muốn hỏi ý tứ. Dù sao, Long tộc cùng Phượng Hoàng Yêu tộc quan hệ trong đó tương đối phức tạp, đã có hợp tác, cũng có cạnh tranh đệ nhất chủng tộc cạnh tranh quan hệ.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Vừa mới nhận được tin tức. Ám Ma Đại Yêu Hoàng là tại Thủy Tinh thành vẫn lạc. Trước đây không lâu, Thủy Tinh thành thành chủ, Chuẩn Hoàng Từ An Vũ đang bảo vệ Lam Kim Thụ tộc trưởng lão trở về Thủy Tinh thành trên đường gặp phải chặn giết. Trừ Từ An Vũ bên ngoài, mặt khác người đồng hành toàn bộ gặp nạn, Lam Kim Thụ tộc trưởng lão cùng tùy hành tộc nhân hài cốt không còn. Chúng ta ngay tại tra rõ chuyện này."

"Dựa theo Long tộc thuyết pháp, hôm nay Ám Ma Đại Yêu Hoàng lấy thăm hỏi thụ thương Từ An Vũ làm tên, tiến về Thủy Tinh thành, muốn thừa cơ để tất cả Long tộc thần phục với hắn, kết quả lại gặp đến Long tộc phản kháng. Từ An Vũ đã bị Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng Cận Miểu Lâm chữa khỏi thương thế, cũng là kịp thời xuất hiện. Nó mời Cận Miểu Lâm, Mỹ Công Tử, liên hợp tam đại Chuẩn Hoàng chi lực, lại thêm mượn nhờ Thủy Tinh thành tăng phúc, đánh chết Ám Ma Đại Yêu Hoàng. Long tộc dọn dẹp môn hộ. Trước hướng Tổ Đình đệ trình, Từ An Vũ là một đời mới Long tộc Long Chủ, đồng thời chỉnh hợp Hắc Ám Long Thành."  — QUẢNG CÁO —

Nghe lần này giảng thuật, ở đây các vị Hoàng Giả cũng không khỏi sắc mặt khác nhau.

Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng nhịn không được cau mày nói: "Tại sao lại có Cận Miểu Lâm? Lần trước Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc liền cùng hắn có quan hệ. Lần này còn có hắn?"

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Lam Kim Thụ tộc chết lớn Yêu Vương cấp bậc trưởng lão, hắn vì cái gì không thể ra mặt? Sự tình đã rất rõ ràng. Đánh lén Từ An Vũ đã được lợi ích người không thể nghi ngờ chính là Ám Ma Đại Yêu Hoàng, chỉ là hắn không nghĩ tới Cận Miểu Lâm sẽ trị tốt Từ An Vũ thương thế. Thủy Tinh thành chủ thành lực lượng cực mạnh, tại Từ An Vũ điều khiển bên dưới hắn vốn là không chiếm được lợi ích, lại thêm Cận Miểu Lâm cùng Mỹ Công Tử, không đối kháng được cũng bình thường."

Các vị Đại Yêu Hoàng nhìn xem Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ánh mắt đều có chút âm trầm, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lời nói này ý tứ đã cho thấy rất rõ ràng, chết đáng đời!

Không hề nghi ngờ, Ám Ma Đại Yêu Hoàng chết, đối với Nhật Thần đế quốc tới nói không phải chuyện gì xấu. Chết một cái Ám Ma Đại Yêu Hoàng, song phương Hoàng Giả thực lực so sánh lần nữa phát sinh biến hóa vi diệu. Nhật Thần đế quốc đã bắt đầu chiếm cứ một chút thượng phong. Từ đó thăng bằng Chuẩn Hoàng phương diện Tinh Quái tộc chỉ có một cái Cận Miểu Lâm, Yêu Quái tộc lại có hai vị tình huống.

Đối với cái này, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hiển nhiên là có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Báo ——, Cận Miểu Lâm Chuẩn Hoàng cầu kiến chư vị miện hạ." Đúng lúc này, Tổ Đình thân vệ thông báo thanh âm truyền đến.

 