 Chương 1119: Đến đây báo cáo 



 Chương 1119: Đến đây báo cáo

Cận Miểu Lâm tới?

Cái này thật đúng là nói đến hắn hắn liền đến a!

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Xin mời Chuẩn Hoàng đến đây nghị sự."

Rất nhanh, Đường Tam liền bị dẫn tới Tổ Đình trong nghị sự đại sảnh.

Các vị Hoàng Giả ánh mắt trước tiên liền tập trung vào trên người hắn, Đường Tam biểu lộ vẫn như cũ bình tĩnh thong dong, chỉ là sắc mặt nhìn qua thoáng có chút ngưng trọng.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt trầm ngưng nhìn chăm chú lên hắn, Đường Tam đi tới gần, hướng các vị Hoàng Giả có chút khom người thăm hỏi, "Cận Miểu Lâm gặp qua chư vị miện hạ."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hai mắt nhắm lại, trầm giọng nói: "Cận tộc trưởng, ngươi tới vừa vặn, chúng ta cần một lời giải thích."

Đường Tam than nhẹ một tiếng, nói: "Ta chính là đến cho các vị miện hạ giải thích. Chuyện lần này, ta cũng là bất ngờ. Chuyện đột nhiên xảy ra, tình huống đặc thù. Từ khi rời đi Tổ Đình đằng sau, ta liền trở về trong tộc bế quan, lấy tiêu hóa tại chiếm hoàng chi chiến bên trong thu hoạch. Trước đây không lâu, ta vừa mới kết thúc bế quan, liền bất ngờ nghe tin dữ, tộc ta Tam trưởng lão tại hộ tống Quang Minh Long tộc Từ An Vũ tộc trưởng tiến về Thủy Tinh thành trên đường gặp tập kích vẫn lạc, hộ tống tộc nhân cũng toàn bộ ngã xuống. Long tộc phương diện, trừ Từ An Vũ tộc trưởng trọng thương bên ngoài, mặt khác người đi theo cũng toàn bộ bị lưu manh đánh giết. Dưới sự kinh hãi, ta tiến về Long tộc hỏi thăm tình huống."  — QUẢNG CÁO —  "Ta đến Long tộc thời điểm, Từ An Vũ tộc trưởng đã là trọng thương sắp chết, thương thế trên người hắn phi thường đặc thù, ta dốc hết toàn lực, thông qua sinh mệnh năng lượng không ngừng thoải mái thân thể của hắn, mới đưa hắn từ trên con đường tử vong kéo lại, có thể may mắn thoát khỏi. Hỏi thăm về chuyện khi đó, từ tộc trưởng mặc dù không có khả năng minh xác biết lưu manh là ai, nhưng đã có chỗ suy đoán, dù sao, có thể xuống tay với hắn đồng thời có thể xuất ra nhiều như vậy kiện duy nhất một lần Thần khí, nội tình nhất định cực kỳ phong phú. Lại thêm lợi ích đã đến người thân phận phỏng đoán, lưu manh thân phận đã vô cùng rõ ràng. Ngay lúc này, Ám Ma Đại Yêu Hoàng đột nhiên đến đây, muốn Thủy Tinh thành Long tộc thần phục, đồng thời xuất ra Ách Vận Châu, lấy vận rủi bao phủ Thủy Tinh thành. Từ tộc trưởng kết luận, lưu manh chính là hắn. Vì tự vệ, cũng vì là tộc nhân báo thù, thế là, chúng ta cùng Ám Ma Đại Yêu Hoàng động thủ. Cuối cùng dẫn đến Ám Ma Đại Yêu Hoàng vẫn lạc. Đây chính là toàn bộ chuyện đại khái trải qua."

Một tên Hoàng Giả chết, tại Đường Tam trong miệng nói ra lộ ra dễ dàng, nghe chư vị Hoàng Giả đều có loại đương nhiên cảm giác. Nhưng là, suy nghĩ kỹ một chút nhưng như cũ không thể tưởng tượng nổi, đây chính là một tên Hoàng Giả a!

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cau mày nói: "Có thể hay không đem quá trình lại nói kỹ càng một chút, Ám Ma Đại Yêu Hoàng không địch nổi thời điểm cũng không có thoát đi sao?"

Đường Tam nói: "Đúng vậy, hắn không có lựa chọn thoát đi. Đối mặt Hoàng Giả, chúng ta không thể không toàn lực ứng phó, lấy Từ An Vũ tộc trưởng là chủ lực, ta làm phụ trợ. Thời khắc cuối cùng, Mỹ thành chủ mới ra tay, cùng từ tộc trưởng phối hợp, đánh chết Ám Ma Đại Yêu Hoàng. Cái này vốn là là Long tộc nội bộ sự tình, chúng ta không nên tham dự, một cái là vừa lúc mà gặp, một cái khác cũng là bởi vì tộc ta Tam trưởng lão chết, cho nên mới không thể không phối hợp từ tộc trưởng xuất thủ. Không thể tới lúc giao cho Tổ Đình xử lý, đúng là lỗi của ta, còn xin chư vị miện hạ trách phạt."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm mặc một chút, trách phạt? Này làm sao trách phạt? Hoàng Giả đều đã giết đi. Mà lại, Đường Tam có một chút nói không sai, đây là Long tộc chính mình sự tình, là Long tộc nội bộ tranh chấp. Liền xem như Tổ Đình, cũng sẽ không nhúng tay một chủng tộc nội bộ sự vụ.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trầm giọng nói: "Ám Ma lần này thật sự là có đường đến chỗ chết, bọn hắn Long tộc nội bộ mâu thuẫn coi như xong, lại còn tập sát Lam Kim Thụ tộc trưởng lão, tại Lam Kim Thụ tộc vừa mới tuyên bố trung lập tình huống dưới, chúng ta các tộc bảo hộ Lam Kim Thụ tộc còn đến không kịp, hắn vậy mà làm ra như vậy việc ác. Sự tình đã rất rõ ràng, Cận tộc trưởng là vì tự vệ mới tiến hành phản kích. Ám Ma cái chết tất cả mọi người rất đau lòng, nhưng sự tình như là đã phát sinh, lại là Long tộc nội bộ mâu thuẫn dẫn đến, ta cảm thấy hiện tại hẳn là thương thảo một chút, Hắc Long thành phía sau xử trí như thế nào vấn đề. Ám Ma vẫn lạc, Long tộc không hoàng, Thủy Tinh thành bởi vì Từ An Vũ mà tạm thời tồn tại, nhưng ở không hoàng tình huống dưới, Long tộc tổng không nên lại chiếm cứ một tòa chủ thành."

Lời vừa nói ra, Thiên Vũ đế quốc bên này các Hoàng Giả đều mặt lộ dị sắc, không hề nghi ngờ, đây là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng có ý tưởng. Thiên Vũ đế quốc bên này chủ thành so Nhật Thần đế quốc nhiều một tòa. Vốn là không gì đáng trách, dù sao, Thiên Vũ đế quốc Hoàng Giả nhiều hơn một chút. Nhưng theo Ám Ma Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, tình huống liền xuất hiện một chút biến hóa.

"Ừm, là không thích hợp lại nhiều chiếm cứ một tòa chủ thành. Vừa vặn Tinh Phượng một mực không có chính mình chủ thành, ta nhìn, không bằng liền do Tinh Phượng tới tiếp quản Hắc Long thành, Hắc Long thành Long tộc ngược lại là có thể tiến về Thủy Tinh thành. Thủy Tinh thành cũng đủ lớn, dung nạp xuống Hắc Long thành Long tộc cũng hẳn là không có vấn đề gì cả." Bất Tử Đại Yêu Hoàng mở miệng nói ra.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng đã chết, mà lại là bởi vì Long tộc nội bộ mâu thuẫn mà chết, chuyện này, Tổ Đình cũng không có cách nào đi truy cứu trách nhiệm của ai, huống chi Ám Ma Đại Yêu Hoàng hay là đã làm sai trước, như vậy, hiện tại chính là tranh thủ lợi ích thời điểm.

Thiên Vũ đế quốc là vô luận như thế nào cũng không thể để Nhật Thần đế quốc nhúng tay đến phía bên mình chủ thành. Nhất là tại thiếu một vị Hoàng Giả, thực lực tổng hợp lại có chỗ yếu bớt tình huống dưới, thì càng không có khả năng như vậy.

Thiên Vũ đế quốc chư vị Đại Yêu Hoàng thậm chí tại may mắn, may mắn trước đó chiếm hoàng chi chiến bên trong có hai vị Chuẩn Hoàng đều là Yêu Quái tộc, nếu không, lần này phiền phức càng lớn hơn.

Đường Tam lúc này đã lặng yên không tiếng động lui sang một bên, lẳng lặng lắng nghe chư vị Hoàng Giả ở giữa va chạm. Phảng phất chuyện này đã cùng hắn không hề quan hệ.

Sự tình cũng như hắn dự liệu như thế, Ám Ma Đại Yêu Hoàng lúc đầu nhân duyên lại không có tốt bao nhiêu, hắn vừa mới báo cáo cũng đem sự tình cơ bản đều đẩy lên trong Long tộc đấu trên thân, đối với mình xuất thủ, chỉ là một câu mang qua. Thậm chí cũng không có giải thích vì cái gì Mỹ Công Tử sẽ tới Thủy Tinh thành.

Sau đó chính là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc các Hoàng Giả ở giữa va chạm. Kết cục rõ ràng, Thiên Vũ đế quốc là vô luận như thế nào cũng không thể từ bỏ Hắc Long thành dạng này chủ thành. Tại Từ An Vũ không có đến đây tham dự thảo luận tình huống dưới, cuối cùng kết luận rất nhanh liền đi ra.

Thiên Vũ đế quốc bên này từ bỏ một chút lợi ích, giao ra hai đầu đặc thù thương lộ cho Nhật Thần đế quốc bên này kinh doanh, Hắc Long thành cuối cùng rơi vào một mực không có chủ thành Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trong tay.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Lâm Hề Mặc tự nhiên là vui mừng quá đỗi, ai không hy vọng có được một tòa thuộc về mình chủ thành, chủ thành mang ý nghĩa không chỉ là tài phú, còn có tài nguyên. Tinh Phượng nhất mạch phát triển, có hay không chủ thành cực kỳ trọng yếu. Nếu không lúc trước hắn cũng sẽ không đi tranh đoạt Gia Lý thành.  — QUẢNG CÁO —  Lần này lại là vô tâm cắm liễu liễu xanh um, Ám Ma Đại Yêu Hoàng đột nhiên vẫn lạc vậy mà mang cho hắn cơ hội. Tại Bất Tử Đại Yêu Hoàng toàn lực ủng hộ dưới, Hắc Long thành liền muốn đổi tên.

Cái này khiến Lâm Hề Mặc nhìn xem tương lai của mình con rể tâm tình thật tốt, đây quả thực thì tương đương với là nữ nhi cùng con rể đưa cho mình một món lễ lớn a! Thậm chí có thể nói là Đường Tam sính lễ.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mặc dù rất khó chịu hắn, nhưng ở loại thời khắc mấu chốt này hay là xem ở chính mình ngoại tôn nữ trên mặt lựa chọn duy trì Lâm Hề Mặc. Bất Tử Đại Yêu Hoàng mặc dù trên mặt nổi không phải Yêu tộc thứ nhất Hoàng Giả, nhưng hắn ý kiến cực kỳ trọng yếu. Dù sao, hắn là Yêu Quái tộc bên này duy nhất có thể cùng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng chống lại tồn tại.

Về phần Long tộc ý kiến, cái kia không trọng yếu, ai cũng biết, tại không hoàng tình huống dưới, Long tộc không có khả năng giữ được hai tòa chủ thành. Mà lại, dù sao lần này là chết một tên Hoàng Giả, Tổ Đình không chỉ trích Thủy Tinh thành, đã là mở một mặt lưới. Cho nên, không có bất kỳ cái gì Hoàng Giả đưa ra muốn trưng cầu Thủy Tinh thành phương diện ý kiến.

Long tộc vẫn luôn là Yêu Tinh đại lục đệ nhất cường tộc, tại có thể chèn ép thời điểm, mặt khác Hoàng Giả đều ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

Đương nhiên, Từ An Vũ cũng không ngốc. Tại Đường Tam rời đi về sau, trước tiên liền tiến về Hắc Long thành, trừ tiếp thu tất cả Hắc Long thành Long tộc bên ngoài, còn đem Ám Ma Đại Yêu Hoàng tích súc toàn bộ chuyển dời đến Thủy Tinh thành. Tận khả năng bảo trụ một bộ phận lợi ích. Có Thủy Tinh thành đại lục này đại thành đệ nhất làm cơ sở, Long tộc thực lực cũng không có tổn thất quá lớn. Chỉ cần tương lai Từ An Vũ có thể mau chóng thành hoàng, Long tộc như trước vẫn là cường tộc.

 