 Chương 1120: Ngươi cũng quá có thể gây chuyện 



 Chương 1120: Ngươi cũng quá có thể gây chuyện

Đối với cái này, làm quấy phong vân Đường Tam tới nói, chỉ là ở một bên lắng nghe mà thôi. Phảng phất cả sự kiện cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

Kết luận định ra, tiếp xuống chính là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đi tiếp thu Hắc Long thành sự tình, vậy sẽ là một cái phi thường rườm rà quá trình. Đường Tam lặng yên vì chính mình cha vợ làm cống hiến Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đương nhiên không biết, nhưng hắn lại rõ ràng cái này Cận Miểu Lâm muốn cưới nữ nhi của mình. Bởi vì một mực không gặp được Tô Cầm, cho nên hắn hiện tại cũng không hiểu rõ Mỹ Công Tử chân chính tình huống.

Sau đó liền xuất hiện hiếm thấy một màn, Đường Tam tuần tự nhận được ba vị Hoàng Giả truyền âm, để hắn tại nghị sự kết thúc về sau tiến đến trò chuyện với nhau.

Cái thứ nhất hướng hắn truyền âm tự nhiên là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng. Sau đó là Bất Tử Đại Yêu Hoàng, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng bởi vì lúc trước một mực tại khẩn trương tại có thể hay không tiếp quản Hắc Long thành, cho nên cái cuối cùng mới hướng hắn truyền âm.

Ngược lại là Đường Tam vốn cho rằng sẽ gọi mình đi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng không có phát ra mời. Chỉ là tại sau đó trong mắt chứa thâm ý nhìn hắn một cái, cũng không có nói thêm cái gì.

Hơi chút suy nghĩ đằng sau, Đường Tam hay là quyết định đi trước gặp Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trực tiếp ngay tại Tổ Đình nơi ở gặp hắn.

"Ngươi cũng quá có thể gây chuyện rồi? Hơn ngàn năm đều chưa từng có Hoàng Giả vẫn lạc, ngươi ngược lại tốt, trực tiếp giết chết hai cái. Ngươi có biết hay không, hôm nay tại ngươi trước khi đến, đã có Hoàng Giả đưa ra vì cái gì mỗi lần đồ hoàng đô cùng ngươi có quan hệ." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ngữ khí lăng lệ nói với Đường Tam.

Đường Tam một mặt bất đắc dĩ nhìn xem hắn, nói: "Miện hạ, ta cũng không muốn a! Vừa lúc mà gặp. Mà lại, cũng là Ám Ma Đại Yêu Hoàng trước hướng người của ta ra tay. Ta cũng là không thể không ra tay, mà lại, đây đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt a! Chiếm hoàng chi chiến tên thứ tư thế nhưng là người của chúng ta."  — QUẢNG CÁO —  Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hơi sững sờ, không phải sao? Chiếm hoàng chi chiến tên thứ tư là Giang Sâm Sầu, đúng là hắn đệ tử. Nếu như là Hoàng Giả lần lượt bổ sung mà nói, vậy liền rất có thể đến phiên Giang Sâm Sầu.

Bất quá, hôm nay tại Tổ Đình trong hội nghị cũng không có thảo luận chuyện này. Phía sau đoán chừng còn có tranh luận. Nhưng ít ra Giang Sâm Sầu là chiếm cứ tương đương vị trí có lợi. Vừa mới kết thúc chiếm hoàng chi chiến không lâu, không có khả năng lại vì một cái Hoàng Giả danh ngạch lại mở một lần chiếm hoàng chi chiến, cũng không nhất thiết phải thế. Liền xem như lại đánh một lần, không có Mỹ Công Tử, Đường Tam cùng Từ An Vũ đằng sau, Giang Sâm Sầu đoạt giải quán quân xác suất cũng là phi thường cao. Nhưng Yêu Quái tộc bên kia tổn thất một tên Hoàng Giả, khẳng định là sẽ không ngồi nhìn Nhật Thần đế quốc bên này lại nhiều một vị Hoàng Giả, cho nên, khẳng định sẽ có một phen tranh đoạt, nhưng vô luận nói như thế nào, đều là Nhật Thần đế quốc bên này tất nhiên sẽ chiếm thượng phong.

Nghĩ tới những thứ này, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng sắc mặt hơi dễ nhìn mấy phần, "Từ giờ trở đi, ngươi nhất định phải điệu thấp một chút. Cho dù đối với tất cả Hoàng Giả tới nói, ngươi tồn tại đều là phi thường chuyện có ý nghĩa, nhưng là, nếu như lại phát sinh những chuyện tương tự, nhất định sẽ kích thích đối với ngươi cực lớn tiếng phản đối. Đừng quên ngươi hay là Chuẩn Hoàng, còn không phải chân chính Hoàng Giả đâu. Ngươi hiểu ý của ta không?"

"Minh bạch, miện hạ, ta nhất định điệu thấp, lại điệu thấp." Đường Tam cười híp mắt nói ra.

Hắn chủ động đến đây Tổ Đình, chính là đến cho chính mình tiêu mất có khả năng xuất hiện tiếng phản đối. Nếu như hắn không đến, vấn đề khẳng định liền sẽ lớn, hắn trước tiên đến đây báo cáo tình huống lúc đó, vậy liền không giống với lúc trước, chí ít cho thấy một cái thái độ. Còn có không ít Hoàng Giả là khẳng định sẽ đứng tại hắn bên này. Liền xem như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng không nguyện ý đắc tội hắn, dù sao, Thiên Hồ tộc ngưng tụ khí vận nếu có sinh mệnh năng lượng ngưng tụ phối hợp, vậy liền sẽ dễ dàng hơn nhiều. Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Thiên Hồ Thánh Sơn đền bù trước đó tổn thất, để Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đối với hắn cũng là mười phần coi trọng.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trên mặt nghiêm khắc chi sắc biến mất, ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi vẫn là phải nắm chặt thời gian, sớm ngày thành hoàng. Chỉ có trở thành chân chính Hoàng Giả, mới có thể hoàn toàn khống chế vận mệnh của mình. Tổ Đình bên này, đã bắt đầu cho các ngươi ba cái Chuẩn Hoàng chuẩn bị các loại tài nguyên. Ngươi chuẩn bị lúc nào tới? Chính ngươi cảm giác, khoảng cách thành hoàng vẫn còn rất xa?"

Đường Tam cười khổ nói: "Ta cũng không biết, bất quá ta cảm thấy muốn sắp xếp như ý ta hiện tại các loại năng lực, có lẽ còn là cần thời gian nhất định. Báo cáo công tác thời điểm lấy được Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lực lượng còn không có hoàn toàn dung hội quán thông, còn có sinh diệt chi lực, Thần Thánh thuộc tính, ta đều cần tiến hành chỉnh hợp. Đương nhiên, có lẽ còn là lấy Thụ Tổ truyền thừa Sinh Mệnh thuộc tính làm hạch tâm nhất lực lượng đến độ kiếp."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trầm giọng nói: "Không sai, ngươi nhất định phải đem những này chỉnh hợp tốt, tại thời điểm độ kiếp, tận khả năng để cho mình hết thảy hòa hợp, đụng chạm đến cấp độ càng sâu quy tắc. Từ đó để cho mình tại sau khi độ kiếp trực tiếp liền có thể có đầy đủ thực lực. Nắm chặt thời gian đến Tổ Đình, đến lúc đó ta sẽ chỉ điểm ngươi như thế nào độ kiếp."

"Đa tạ miện hạ." Đường Tam vội vàng khom mình hành lễ, "Ta chuẩn bị đằng sau liền đi Gia Lý thành cầu thân, sau đó nên cùng Mỹ thành chủ cùng một chỗ đến đây chúng ta Tổ Đình bế quan tu luyện, chuẩn bị độ kiếp."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Có thể. Sớm một chút tới đi. Còn có, Mỹ Công Tử ngươi muốn nắm giữ ở nàng, có thể làm được đến sao?"

Đường Tam cười ha hả nói: "Luôn có thể lâu ngày sinh tình đi. Mà lại, thế nhưng là nàng chọn ta à!"

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tức giận: "Nha đầu kia tâm cơ rất sâu, phía trước biểu hiện đối với ngươi chẳng thèm ngó tới giống như , đợi đến thời khắc mấu chốt lại là chủ động xuất thủ, trực tiếp đưa ngươi cầm xuống." Đối với chuyện này, hắn bây giờ còn có chút canh cánh trong lòng đâu. Đương nhiên là để Giang Sâm Sầu theo Đường Tam tốt nhất.

Đường Tam nói: "Không có cách, nàng cũng là tuân thủ quy tắc. Ta cũng rất bất đắc dĩ a! Miện hạ, ngài còn có cái gì phân phó sao?"

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Đừng có lại gây chuyện, thành thật một chút. Ngươi nói một chút các ngươi Lam Kim Thụ tộc đều điệu thấp đã nhiều năm như vậy, làm sao vừa đến trong tay ngươi, liền làm phong vân biến ảo."

Đường Tam cười khổ nói: "Không dạng này, chúng ta Lam Kim Thụ tộc cũng nhanh muốn bị diệt tộc đi."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trầm mặc một chút, nói: "Tốt, dù sao ngươi nhớ kỹ sớm một chút tới."

Đường Tam nói: "Cầu thân đằng sau, ta dự định trực tiếp mang theo Mỹ thành chủ ngay tại Tổ Đình thành hôn, đến lúc đó, miện hạ ngài cần phải cho ta làm chủ hôn nhân a!"

"Ừm." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhẹ gật đầu.

Hai đại Chuẩn Hoàng thành thân, đôi này Tổ Đình tới nói cũng là chuyện trọng yếu phi thường, nhất là bây giờ Đường Tam địa vị cao cả, là các phương đều muốn tranh thủ. Tại Tổ Đình thành thân là lựa chọn tốt nhất, bằng không mà nói, vô luận là Gia Lý thành hay là Kiến Mộc thành đều tương đối xa xôi, chẳng lẽ để tất cả Hoàng Giả đều rời đi Tổ Đình tiến về vùng đất xa xôi a?  — QUẢNG CÁO —  Cáo biệt Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, Đường Tam dựa theo trình tự, hay là tìm được trước Bất Tử Đại Yêu Hoàng.

"Miện hạ." Đường Tam cung kính hướng Bất Tử Đại Yêu Hoàng khom mình hành lễ.

"Ừm, ngồi đi." Cùng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nổi giận đùng đùng so sánh, Bất Tử Đại Yêu Hoàng liền muốn bình tĩnh nhiều hơn, thậm chí trên mặt còn mang theo mỉm cười.

"Có thể hay không nói cho ta biết, Ám Ma Đại Yêu Hoàng là thế nào chết?" Bất Tử Đại Yêu Hoàng ánh mắt thâm thúy nhìn xem Đường Tam, thản nhiên nói.

Mặc dù hắn không có sử dụng bất luận cái gì năng lực, nhưng ở trong chớp nhoáng này, Đường Tam lại rõ ràng cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách xuất hiện tại trong thần thức của mình.

Đường Tam do dự một chút, nói: "Miện hạ, tình huống cụ thể vừa rồi tại sẽ lên ta đã hướng chư vị miện hạ đều báo cáo qua. Tình huống lúc đó chính là như vậy."

Bất Tử Đại Yêu Hoàng khoát tay áo, "Ở trước mặt ta không cần đùa nghịch tiểu thông minh, vậy không có bất cứ ý nghĩa gì. Ám Ma Đại Yêu Hoàng mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, nhưng trời sinh tính sợ chết, nhất biết xu cát tị hung. Thân là Hoàng Giả, hắn lại ngay cả chạy trốn đều không thể làm đến. Ta rất hiếu kì, hắn đến tột cùng là thế nào chết?"

Đường Tam cảm thụ được Bất Tử Đại Yêu Hoàng mang cho chính mình càng ngày càng mạnh cảm giác áp bách, có chút bất đắc dĩ nói: "Tình huống lúc đó có thể là tương đối đặc thù đi. Ám Ma Đại Yêu Hoàng thả ra Ách Vận Châu bên trong vận rủi chi lực. Vận rủi giáng lâm, sẽ ảnh hưởng toàn bộ Thủy Tinh thành khí vận. Lúc ấy ta lấy Thần Thánh thuộc tính đối kháng, lại thêm Từ An Vũ điều động Thủy Tinh thành lực lượng công kích hắn, hắn hẳn là nhận lấy nhất định vận rủi phản phệ, đến mức thân thể xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ. Ta cùng Từ An Vũ cùng một chỗ khống chế được hắn, Từ An Vũ thừa cơ đem hắn trọng thương. Mỹ thành chủ thừa cơ xuất thủ, một kiếm đoạn sinh."  