 Chương 1121: Ông nội nuôi cùng nhạc phụ tương lai 



 Chương 1121: Ông nội nuôi cùng nhạc phụ tương lai

"Cuối cùng là Mỹ thành chủ đánh chết hắn?" Bất Tử Đại Yêu Hoàng hỏi.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, nàng thanh Thần Kiếm kia uy năng cường đại , liên đới Ám Ma Đại Yêu Hoàng thần thức cùng một chỗ phá." Đồ hoàng cũng không phải là một chuyện dễ dàng, không chỉ là muốn tiêu diệt thân thể, còn muốn diệt sát thần thức. Nếu không, thần thức bất diệt, Hoàng Giả liền có phục sinh khả năng. Lúc trước hắn giết chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thời điểm, là lấy chính mình thần chỉ chi lực diệt đối phương thần thức, đương nhiên, đối ngoại tự nhiên là nói Thụ Tổ hiển linh.

Bất Tử Đại Yêu Hoàng lông mày cau lại, "Mỹ thành chủ tại sao phải đến bên kia đi? Là ngươi gọi đi?" Vấn đề này đã hỏi tới chỗ mấu chốt. Đường Tam tại phía xa Kiến Mộc thành, mà Mỹ Công Tử tại Gia Lý thành, hai đại chủ thành cách xa thiên sơn vạn thủy, cho dù là Thủy Tinh thành khoảng cách Gia Lý thành cũng là tương đương không gần, vì cái gì Mỹ Công Tử sẽ như vậy vừa lúc mà gặp đến Thủy Tinh thành?

Nếu như không phải biết Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Mỹ Công Tử quan hệ trong đó, Đường Tam chỉ sợ đều sẽ cho là như thế đặt câu hỏi Bất Tử Đại Yêu Hoàng là muốn nhằm vào Mỹ Công Tử.

Hơi trầm ngâm một chút, Đường Tam mới trầm giọng nói: "Là ta gọi nàng đi. Kỳ thật, tại chữa khỏi Từ An Vũ đằng sau, chúng ta liền đã đoán được hắc thủ phía sau màn sẽ thừa dịp Từ An Vũ trọng thương sắp chết tiến về Thủy Tinh thành đạt thành mục đích của mình, cho nên, ta liền liên hệ Mỹ Công Tử, mời nàng tiến về Thủy Tinh thành trợ lực. Mỹ Công Tử lấy truyền tống chi pháp kịp thời đuổi tới, cùng chúng ta liên thủ. Từ An Vũ bị ta trị tốt sự tình ở trước đó chúng ta nghiêm ngặt giữ bí mật, cho nên Ám Ma Đại Yêu Hoàng tại nhìn thấy chúng ta thời điểm cũng có chút trở tay không kịp. Thân là thành chủ, Từ An Vũ mượn nhờ Thủy Tinh thành lực lượng, bản thân thực lực liền không kém hơn hắn bao nhiêu, lại thêm ta cùng Mỹ Công Tử, liền đem hắn lưu tại nơi đó."

Đường Tam nói trên cơ bản đều là sự thật, cũng không có cái gì giấu diếm, Bất Tử Đại Yêu Hoàng nghe rất cẩn thận.

"Các ngươi lá gan cũng không nhỏ, ngay cả Hoàng Giả cũng dám mai phục." Bất Tử Đại Yêu Hoàng lạnh lùng nói.

Đường Tam cười khổ nói: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chúng ta cũng là vì tự vệ. Ám Ma Đại Yêu Hoàng phái người đánh lén một vị Chuẩn Hoàng, muốn thừa cơ chiếm lấy chủ thành, cái này vốn là hỏng Tổ Đình quy củ. Tộc ta Tam trưởng lão vẫn lạc, tộc ta hết thảy cũng chỉ có ba vị lớn Yêu Vương cấp bậc trưởng lão, tổn thất nặng nề." Nói đến đây, sắc mặt của hắn đã trở nên trở nên nặng nề.

Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Làm tốt ngươi chuyện nên làm, đừng lại làm mưa làm gió, liên tiếp hai vị Hoàng Giả vẫn lạc đều cùng ngươi có quan hệ, chuyện này Tổ Đình rất bất mãn. Vô luận ngươi đối với Tổ Đình trọng yếu bực nào tác dụng, nếu như ngươi làm Hoàng Giả đều bởi vì ngươi tồn tại mà cảm thấy bất an, vậy ngươi liền cách cái chết không xa."

"Vâng, ta minh bạch." Đường Tam cung kính nói.  — QUẢNG CÁO —

Bất Tử Đại Yêu Hoàng sắc mặt hoà hoãn lại, "Ngươi chuẩn bị lúc nào cùng Mỹ thành chủ thành hôn?"

Đường Tam nói: "Lúc đầu ta kết thúc bế quan đằng sau, liền chuẩn bị muốn đi trước Gia Lý thành chính thức cầu hôn, lại không nghĩ rằng gặp chuyện như vậy. Ta tới trước Tổ Đình báo cáo, trong nhà bên kia đã đang chuẩn bị sính lễ, đằng sau ta liền muốn xuất phát tiến về Gia Lý thành. Sau đó thành hôn hy vọng là tại Tổ Đình cử hành, thuận tiện chư vị miện hạ tham gia."

Nghe hắn lời nói này, Bất Tử Đại Yêu Hoàng sắc mặt lại hòa hoãn mấy phần, "Đối với ngươi mà nói, lập tức trọng yếu nhất hai chuyện theo thứ tự là thành hôn cùng thành hoàng. Những chuyện khác bớt can thiệp vào. Lam Kim Thụ tộc trung lập, Tổ Đình cũng sẽ hết sức bảo hộ các ngươi. Chuyện lần này thuộc về ngoài ý muốn, ngươi cũng đừng tâm hoài khúc mắc. Chính ngươi cũng muốn trước đem hai chuyện này làm tốt, sau đó lại nói mặt khác. Hiểu chưa? Thực lực mới là hết thảy cơ sở."

"Vâng, tạ ơn miện hạ đề điểm."

Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhìn thật sâu hắn một chút, trầm giọng nói: "Hảo hảo đối với Mỹ thành chủ, các ngươi chính là nhất thời Du Lượng, tương lai như có thể cùng nhau trông coi, lấy các ngươi thiên phú, tất nhiên có thể ở trong Tổ Đình đứng vững gót chân, tuổi của chúng ta đều lớn rồi, tương lai Tổ Đình là thuộc về các ngươi."

Đây là phóng thích thiện ý rồi? Nhắc nhở trước chính mình, sau đó phóng thích thiện ý, đây là thân hòa biểu hiện.

Từ Bất Tử Đại Yêu Hoàng bên này đi ra, Đường Tam trực tiếp rẽ ngoặt, đã đến cách đó không xa Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ở trong Tổ Đình nơi ở.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng vốn là một mực đang chờ hắn, vừa nhìn thấy Đường Tam tiến đến, hắn không có trực tiếp mở miệng, mà là làm ra một cái dấu tay xin mời, xin mời Đường Tam ngồi xuống.

So với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng loại kia mang theo thượng vị giả thái độ, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lại có vẻ mười phần bình thản. Dù sao, hắn chính là tất cả vàng loại này xếp hạng nhất là dựa vào sau tồn tại, mà Đường Tam trên thực tế thực lực tại chiếm hoàng chi chiến bên trong tất cả mọi người nhìn thấy, nếu như toàn lực tương bính, sau cùng quán quân cũng chưa hẳn là Mỹ Công Tử.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thậm chí cũng không biết chính mình cùng trước mặt người trẻ tuổi này ai thực lực càng mạnh. Vị này chính là truyền thừa Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng phục khắc năng lực.

"Miện hạ gọi ta đến đây, không biết mùi vị chuyện gì?" Đường Tam hỏi.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mặt mỉm cười mà nói: "Chủ yếu là cám ơn ngươi. Nói thật, lần này Ám Ma Đại Yêu Hoàng vẫn lạc phi thường đột nhiên, không nghĩ tới ta thành lợi ích người đoạt giải."

Đường Tam mỉm cười nói: "Đây là miện hạ hẳn là lấy được, dù sao ngài vẫn luôn không có thuộc về mình chủ thành. Kiếm Thánh miện hạ lại chí không ở chỗ này."

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng nói: "Về sau ngươi cùng Mỹ thành chủ thành hôn đằng sau, hoan nghênh các ngươi đến đây Hắc Long thành làm khách, đương nhiên, khi đó hẳn là đổi tên là Tinh Phượng thành. Các ngươi dự định lúc nào chính thức thành hôn? Đến lúc đó bản hoàng nhất định có một món lễ lớn đưa lên."

Đường Tam mỉm cười nói: "Ta lập tức liền chuẩn bị đi Gia Lý thành cầu hôn, đằng sau hẳn là sẽ đến Tổ Đình thành hôn."

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng nói: "Tốt như vậy, tương đối dễ dàng. Tốt, đến lúc đó ta ngay tại Tổ Đình chờ các ngươi."

Đường Tam nói: "Vậy liền cám ơn miện hạ rồi."

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mỉm cười nói: "Đừng khách khí, về sau có nhu cầu về phương diện gì cứ việc nói, mặc dù ta ở trong Hoàng Giả xếp hạng dựa vào sau, nhưng Phượng Hoàng Yêu tộc cũng không chỉ ta một vị Hoàng Giả."

Đường Tam cười khổ nói: "Ta mới vừa từ không chết miện hạ bên kia đi ra."  — QUẢNG CÁO —

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng sửng sốt một chút, "Miện hạ tìm ngươi chuyện gì?"

Đường Tam nói: "Một cái là vì hiểu rõ lần này Ám Ma Đại Yêu Hoàng miện hạ tử vong sự tình. Còn có chính là nhắc nhở ta điệu thấp một chút, đừng có lại gây chuyện. . ."

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng nói: "Miện hạ nói đúng. Hai vị Hoàng Giả vẫn lạc đều cùng ngươi có liên quan, ngươi đúng là phải cẩn thận một chút. Trước tiên đem hôn lễ làm đi. Tổ Đình bên này ngươi cũng không cần quá lo lắng, không chết miện hạ nhắc nhở ngươi là vì tốt cho ngươi. Chúng ta đều sẽ ủng hộ ngươi."

Đường Tam đương nhiên không có gì có thể lo lắng, không nói trước Lam Kim Thụ tộc đối với các tộc tác dụng to lớn, riêng là trong tổ đình các vị Hoàng Giả cùng hắn quan hệ mật thiết liền không ít.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tại hắn tận lực tiếp cận dưới, đã đem hắn xem như người mình, có Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tán thành, Địa Âm Thiên Tinh Hoàng tự nhiên cũng không có vấn đề gì. Yêu Quái tộc bên này, bởi vì Mỹ Công Tử quan hệ, Bất Tử Đại Yêu Hoàng, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng trước mắt vị này đều có thể nói là ủng hộ của mình người, lại thêm Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, gần nửa Hoàng Giả đều cùng mình quan hệ mật thiết, Tổ Đình thảo luận cái gì, làm Chuẩn Hoàng chính mình cũng đã bắt đầu có nhất định quyền lên tiếng. Đây chính là Đường Tam trở thành Chuẩn Hoàng đằng sau lực lượng.

Tại tam đại Hoàng Giả hoặc nhắc nhở hoặc tốt như thế nói chuyện về sau, Đường Tam lúc này mới lặng yên rời đi Tổ Đình, không tiếp tục đi gặp càng nhiều Hoàng Giả, thí dụ như Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng những thứ này. Hắn bị Hoàng Giả triệu kiến khẳng định là không thể gạt được người hữu tâm. Gặp mấy vị cho mình gia tăng một ít lời ngữ quyền là một chuyện, thấy quá nhiều cũng liền không xong. Nhiều khi, phân tấc nắm chắc phi thường trọng yếu.

Không có nóng lòng rời đi Tổ Đình, hắn lại đi chính mình Lam Kim cung tuyên chỉ nhìn một chút, hắn thánh sơn cũng liền ở chỗ này, vị trí phi thường trung tâm, khoảng cách Tổ Đình Nghị Hội sơn rất căng, một ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, một chút cơ sở pháp trận phòng ngự, Tụ Linh pháp trận đều tại tu kiến bên trong. Cụ thể, còn cần chờ đợi chính hắn quay đầu ở chỗ này tiến hành kiến thiết.

Đại thể nhìn một chút, lại kể một chút phụ trách tu kiến người phụ trách một chút mình tại Lam Kim cung phương diện tu kiến ý nghĩ. Đường Tam lúc này mới rời đi Tổ Đình, trở về Kiến Mộc thành mà đi.  