 Chương 1122: Đến, cầu thân 



 Chương 1122: Đến, cầu thân

Lần này rời đi cũng không có sử dụng truyền tống, mà là bay thẳng đi rời đi. Càng là đến loại này dần dần có thể nắm giữ hết thảy thời điểm, Đường Tam ngược lại càng là coi chừng.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là không thể không cẩn thận đối đãi. Đối với đối thủ như vậy, hắn tuyệt sẽ không có nửa phần phớt lờ. Mặc dù tự vệ đã không có vấn đề, nhưng liên lụy quá rộng, không đến cuối cùng một khắc tuyệt không thể tuỳ tiện ngả bài.

Trên đường trở về hết thảy thuận lợi, cũng không có gặp được bất luận cái gì phong hiểm, đây cũng là Đường Tam chính mình thông qua Linh Tê Thiên Nhãn có thể dự cảm đến. Khi hắn đến Kiến Mộc thành thời điểm, Cận Miểu Sâm cũng sớm đã đem cầu thân hạ lễ chuẩn bị xong. Trong đó liền bao quát 12 vị cửu giai Lam Kim Thụ tộc tộc nhân hộ tống. Vương Giả cấp bậc trưởng lão đi quá nhiều gặp qua tại dễ thấy, ảnh hưởng Lam Kim Thụ tộc trung lập địa vị, nhưng cửu giai cường giả liền không có như vậy chói mắt. Dù sao cũng là thông gia, hơi có chỗ thiên vị ai cũng nói không nên lời cái gì tới.

Vì để sớm ngày cùng Mỹ Công Tử gặp nhau, Đường Tam trở lại Kiến Mộc thành sau không có nghỉ ngơi, trực tiếp mang lên hạ lễ, điều khiển phi mã xe ngựa một đường hướng đông.

Đây là chính thức cầu thân, khẳng định không thể dùng truyền tống phương thức đi qua, nhất định phải gióng trống khua chiêng, để tất cả chủ thành đều có thể nhìn thấy. Dù sao, đây là vượt ngang đồ vật thông gia, cũng là Tổ Đình trong lịch sử trọng yếu nhất thông gia một trong, khẳng định là muốn làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy mới tốt.

Trải qua Tổ Đình thời điểm, Đường Tam cũng không có tiến vào Tổ Đình chỉnh đốn, mà là từ Tổ Đình bên cạnh bay thẳng qua, tiếp tục tiến lên. Tận khả năng bảo trì tốc độ nhanh nhất.

Mỗi lúc trời tối chỉnh đốn thời điểm, hắn đều sẽ lặng yên truyền tống đến Gia Lý thành cùng Mỹ Công Tử gặp mặt một lần, vuốt ve an ủi một hồi, lúc này mới quay về đội xe.

Yêu Tinh đại lục thật sự là quá lớn, cho dù là lấy phi mã cơ hồ là không gián đoạn phi hành, cũng đầy đủ dùng hơn nửa tháng mới ngóng nhìn đến Gia Lý thành tường thành.

Phi Mã Xa đội từ trên trời giáng xuống, chậm rãi hướng phía dưới lướt đi bay xuống.

Thân là Chuẩn Hoàng, Đường Tam cho dù là để đội xe bay thẳng đi vào thành đó cũng là không có vấn đề gì cả, nhưng hắn cũng không có làm như vậy, mà là trực tiếp ở ngoài thành rơi xuống đám mây, đầy đủ hiện ra đối với Gia Lý thành tôn trọng, đối với Mỹ Công Tử kính ý.  — QUẢNG CÁO —  Gia Lý thành bên này tự nhiên cũng đã sớm chuẩn bị xong, Gia Lý thành bên ngoài, Khổng Tước vương phi dẫn theo tất cả Khổng Tước Yêu tộc trưởng lão, cùng trước đó liền đã đã tới Gia Lý thành Lam Kim Thụ tộc trưởng lão cùng nhau ở ngoài thành chờ đợi nghênh đón.

Phi mã xe ngựa chỉnh tề ở ngoài thành rơi xuống, Khổng Tước Yêu tộc hộ vệ cũng sớm đã chờ đợi ở chỗ này, mà vây xem dân chúng thì là trông mong mà đợi, đều muốn nhìn xem, là như thế nào tuấn Ngạn Năng đủ trở thành bọn hắn Mỹ thành chủ vị hôn phu.

Thảm đỏ trải đất, một mực từ chỗ cửa thành hướng ra phía ngoài kéo dài, hôm nay thời tiết cũng là phá lệ tốt, trên thực tế, coi như thời tiết không tốt, lấy Khổng Tước Yêu tộc Đấu Chuyển Tinh Di năng lực tại loại thời khắc trọng yếu này cũng nhất định sẽ làm cho nó biến tốt.

Phi mã xe ngựa tại thảm đỏ phía trước ngừng lại, Đường Tam tại tùy hành trưởng lão cùng đi xuống xe ngựa, một bên khác, Khổng Tước vương phi đã mang theo Khổng Tước Yêu tộc các trưởng lão tiến lên đón.

"Gặp qua Chuẩn Hoàng." Khổng Tước vương phi hướng Đường Tam có chút khom mình hành lễ. Đây là không cùng cấp tầng cấp bậc lễ nghĩa, đã thân là Chuẩn Hoàng Đường Tam, ở trên địa vị, toàn bộ Yêu Tinh đại lục cũng biết biết gần với hơn mười vị Hoàng Giả mà thôi.

Đường Tam lập tức hoàn lễ, "Gặp qua Khổng Tước vương phi." Đây là vãn bối cấp bậc lễ nghĩa.

Khổng Tước vương phi mỉm cười, hướng Đường Tam làm ra một cái dấu tay xin mời, song phương trưởng lão tự nhiên hướng hai bên tách ra, tránh ra con đường.

Đường Tam cùng Khổng Tước vương phi sánh vai mà đi, Khổng Tước vương phi vốn là cố ý rơi ở phía sau hắn nửa cái thân vị, lại bị Đường Tam thông qua bước chân dừng lại nhường trở về, cấp bậc lễ nghĩa phương diện không thể bắt bẻ, mà lại có khiêm tốn hương vị.

Mặc dù biết rõ hắn là ai, nhưng Khổng Tước vương phi nụ cười trên mặt hay là càng thêm nồng nặc mấy phần.

Cùng một chỗ tiến vào chủ thành, bên này liền đã có Khổng Tước Yêu tộc cũng sớm đã chuẩn bị xong xe ngựa sang trọng đang đợi.

Đường Tam cùng Khổng Tước vương phi cùng một chỗ leo lên lớn nhất một chiếc xe ngựa, tùy hành nhân viên đều có cưỡi, cùng một chỗ hướng phía Gia Lý thành phủ thành chủ mà đi.

Mỹ Công Tử làm bị đối tượng cầu hôn, tự nhiên là không có khả năng tuỳ tiện xuất đầu lộ diện, ngay tại Gia Lý thành phủ thành chủ chờ đợi hắn đến.

Xe ngựa một đường tiến lên, Gia Lý thành hai bên đường phố sớm đã là khí thế ngất trời, vì lần này cầu hôn, Mỹ Công Tử tuyên bố, toàn thành đại khánh ba ngày. Mà đối với Gia Lý thành dân chúng cùng các đại chủng tộc tới nói, điều này không nghi ngờ chút nào là chuyện quan trọng nhất. Thành chủ lấy chồng, gả hay là một vị khác Chuẩn Hoàng. Ý vị này Gia Lý thành tương lai phồn vinh hưng thịnh, mang ý nghĩa chủ thành bay lên, Khổng Tước Yêu tộc chắc chắn huy hoàng tái hiện. Đối với toàn bộ chủng tộc tới nói, đây đều là quan trọng nhất.

Cho dù là làm người hai đời, cho dù là đã từng thân là Thần Vương, lại là hướng mình người yêu cầu hôn, nhưng không biết vì cái gì, khi tiến vào Gia Lý thành một khắc này bắt đầu, Đường Tam tâm liền trở nên có chút khẩn trương cùng kích động lên, lại không còn bình thường bày mưu nghĩ kế.

Ngồi ở trên xe ngựa, Khổng Tước vương phi rõ ràng có thể cảm nhận được Đường Tam phần này khẩn trương, toàn bộ hành trình hắn đều không có làm sao mở miệng, nhưng ánh mắt vẻ kích động lại là không che giấu được.

Khổng Tước vương phi cũng không có quấy rầy hắn, nó biết rõ, một đôi này mà quyến lữ cùng nhau đi tới đều đã trải qua như thế nào gian nan hiểm trở. Riêng là nhân loại thân phận liền để bọn hắn gặp phải các loại chỉ trích. Mà Đường Tam càng là ở trong đó bỏ ra cỡ nào to lớn cố gắng, cuối cùng càng là có thể che đậy tất cả Hoàng Giả, lấy Chuẩn Hoàng, chủ thành thành chủ thân phận đến đây nghênh đón Mỹ Công Tử.

Ở trong đó gian khổ, cho dù là nghĩ, nó đều cảm thấy tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. Nhưng là, đoạn đường này đi tới, bọn hắn lại kiên trì tới hiện tại, rốt cục muốn đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng.

Xe ngựa rốt cục cũng ngừng lại, Đường Tam trong lòng hơi rung, theo bản năng nhìn về phía Khổng Tước vương phi, "Tới rồi sao?" Lấy thần thức của hắn, kỳ thật chỗ nào cần hỏi, chỉ cần quét một chút liền biết người ở chỗ nào. Nhưng khẩn trương cùng trong hưng phấn hắn, hay là hỏi như vậy.

Khổng Tước vương phi khẽ gật đầu, mặt mỉm cười mà nói: "Chớ khẩn trương, nàng đã sớm chuẩn bị xong áo cưới, liền chờ ngươi đến đây đâu."

"Ừm." Đường Tam dùng lực gật đầu, cảm xúc trong đáy lòng lại là không lời nào có thể diễn tả được.  — QUẢNG CÁO —  Xuống xe ngựa, phủ thành chủ cửa lớn sớm đã mở rộng, từng tiếng pháo mừng oanh minh cũng theo đó vang lên, là cao nhất quy cách tám mươi mốt vang pháo mừng. Chỉ có Hoàng Giả dưới tình huống bình thường mới có dạng này quy cách. Mà lúc này giờ phút này, Đường Tam đối với Gia Lý thành tới nói, không chỉ là một vị Chuẩn Hoàng, càng là con rể tương lai, mới có lấy dạng này quy cách nghênh đón. Cho dù là Tổ Đình, đối với chuyện như thế này cũng sẽ không nói hắn đi quá giới hạn.

Đường Tam hơi sửa sang lại một chút y phục của mình, nhìn về phía bên người Khổng Tước vương phi, vương phi hướng hắn làm ra một cái dấu tay xin mời.

Lần này, Đường Tam cũng không có khiêm nhượng nữa, mà là nhanh chân hướng phía trong phủ thành chủ đi đến.

Hắn đã cảm nhận được nàng thần thức kia tồn tại, thậm chí cảm nhận được nàng trong thần thức đều tại rất nhỏ rung động Tu La Thần Kiếm vù vù, nội tâm của hắn khuấy động, nàng lại làm sao có thể bình tĩnh đây?

Giờ này khắc này, tất cả thanh âm đều đã bị bài trừ tại sau đầu, Đường Tam có thể nghe được cũng chỉ có tiếng bước chân của mình cùng tiếng tim đập. Còn có cái kia ngay tại rút ngắn khoảng cách một cái khác nhịp tim.

Trước mắt của hắn thoáng có chút mơ hồ, giờ này khắc này, trong đầu hắn không khỏi nhớ lại kiếp trước đủ loại, nhớ lại nàng không tiếc hết thảy vì chính mình làm hết thảy, càng nhiều, hay là từng tại cùng nhau đủ loại mỹ hảo. Ở kiếp trước, một thế này, những này mỹ hảo tại một cái chớp mắt này tựa hồ cũng đã trùng điệp ở cùng nhau.

Đường Tam thậm chí tại trong nội tâm của mình không khỏi cảm tạ lấy vũ trụ ý chí, cuối cùng, hay là để bọn hắn người hữu tình cuối cùng thành thân thuộc a! Rốt cục, hắn lại có thể tiếp về thê tử của mình, tiếp về tân nương của mình, để nàng một lần nữa chân chính trở lại bên cạnh mình.

Rốt cục, hắn đi vào cái kia to lớn phòng lớn bên trong. Trong thính đường không có người xem lễ, toàn bộ đại sảnh trống rỗng.

Thậm chí khi Đường Tam đi vào đại sảnh trong nháy mắt đó, Khổng Tước vương phi ngay tại phía sau phất tay đem hai phiến to lớn cửa lớn đóng lại đứng lên.  