 Chương 1123: Ngươi có thể hôn ngươi vị hôn thê 



 Chương 1123: Ngươi có thể hôn ngươi vị hôn thê

Chính diện trên đài cao, nàng liền đứng ở nơi đó, một thân trang phục lộng lẫy. Màu bạc trắng váy dài, đầu đội màu bạc trắng vương miện, dung nhan tuyệt mỹ là như vậy hào quang chói mắt.

Nàng có chút nhếch môi đỏ, trong mắt đẹp có vô số quang mang trong suốt đang lóe lên. Tại nàng thon dài trên cổ, chính mang theo đầu kia Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền, trừ cái đó ra, lại không nửa phần mặt khác châu báu giả dạng.

Đường Tam đứng vững bước chân, trên người hết thảy thì tại bắt đầu lặng yên phát sinh biến hóa. Trên da màu lam rút đi, gai nhọn rút đi. Đồng dạng là trắng noãn lễ phục bao trùm toàn thân, giờ khắc này, hắn không còn là Cận Miểu Lâm, mà là Đường Tam, chỉ thuộc về nàng Đường Tam.

Bốn mắt nhìn nhau, Mỹ Công Tử kinh ngạc nhìn thấy, hắn lúc này, vậy mà đã là khống chế không nổi lệ rơi đầy mặt. Lập tức, nước mắt của nàng cũng theo đó tràn mi mà ra. Cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, càng không có nửa phần thành chủ hoặc là nữ hài tử thận trọng. Nàng đã từ trên đài cao chạy vội mà xuống, chạy về phía hắn.

Trong mắt của hắn chảy ra tới nước mắt, sớm đã hòa tan lòng của nàng, giờ này khắc này, nàng chỉ muốn nhào vào trong ngực của hắn, dùng chính mình ấm áp lấp đầy hắn hết thảy.

Tại nhìn thấy Mỹ Công Tử một khắc này, Đường Tam cảm xúc trong đáy lòng liền rốt cuộc không khống chế nổi, hai đời tương tư, một thế này gian khổ cố gắng, tại một cái chớp mắt này, hắn chỉ cảm thấy hết thảy đều đáng giá, chính mình chỗ bỏ ra hết thảy cố gắng đều không có uổng phí, rốt cục, bọn hắn lại có thể chân chính ở cùng một chỗ.

Hắn cũng đồng dạng bước nhanh hướng nàng đi đến, nước mắt để hết thảy trước mắt trở nên có chút mơ hồ, hết thảy chung quanh cảnh tượng toàn bộ làm nhạt, chỉ có thân ảnh của nàng vĩnh viễn rõ ràng.

Khi hai bóng người rốt cục chồng vào nhau trong nháy mắt, hai trái tim sớm đã chăm chú dán vào ở cùng nhau. Bọn hắn cứ như vậy chăm chú địa tướng ôm lấy, Đường Tam nước mắt càng là bàng bạc xuống. Ôm thật chặt nàng, ôm nàng. Lần này ôm, tựa hồ cùng dĩ vãng cũng không giống nhau, dạng này ôm ngay tại đem lẫn nhau hòa tan.

Mỹ Công Tử nhẹ nhàng vuốt ve lưng của hắn, lúc này ánh mắt của nàng sớm đã ôn nhu như nước. Nàng có thể sâu sắc cảm nhận được nam nhân này trên người nhiệt độ, cảm nhận được hắn đối với mình phần kia không gì sánh được chân thành tha thiết yêu.

"Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi đi vào thế giới này tìm về ta." Nàng nhẹ nhàng nói.

Đường Tam chỉ là đưa nàng ôm càng chặt, e sợ cho đây chỉ là một mộng cảnh.

Cứ như vậy lẫn nhau tựa sát, hồi lâu, hồi lâu, tâm tình của bọn hắn mới dần dần bình phục mấy phần.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam cẩn thận buông ra hai cánh tay của mình, cứ như vậy ánh mắt sáng rực khoảng cách gần nhìn xem nàng.

Mỹ Công Tử gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhưng lại cũng không có né tránh ánh mắt của hắn , đồng dạng là nhìn chăm chú lên hai con mắt của hắn.

Đường Tam trên mặt toát ra mấy phần hào quang kì dị, sau đó buông lỏng ra hai tay, lui lại hai bước, quỳ một gối xuống trên mặt đất, "Thân ái, ngươi nguyện ý gả cho ta sao?"

Hắn là đi cầu thân, nghi thức nhất định phải đi một lần.

Mỹ Công Tử nhìn xem hắn, trong mắt đẹp đột nhiên hiện lên một vòng ý cười, "Ta nguyện ý!"

Đường Tam tiếng lòng tại thời khắc này hung hăng chấn động một cái, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận nàng đưa tới tay trái.

Hắn chậm rãi đứng người lên, bờ môi nhấp chăm chú địa, nhưng trên mặt lại không bi thương, trong ánh mắt đã tràn ngập ý cười, cứ việc, giờ này khắc này, trên khuôn mặt của hắn còn vẫn như cũ có óng ánh nước mắt.

"Cầu hôn của ta chiếc nhẫn đâu?" Mỹ Công Tử hơi sẳn giọng.

"Đã sớm chuẩn bị xong." Đường Tam mỉm cười, tay phải vươn ra, trong lòng bàn tay, lập tức một đạo tia sáng kỳ dị nổi lên, thình lình chính là Thời Không Chi Tháp.

Nhìn thấy Thời Không Chi Tháp một chớp mắt kia, Mỹ Công Tử không khỏi ngẩn người, nhưng sau một khắc, nàng liền thấy cái kia Thời Không Chi Tháp bắt đầu kịch liệt xoay tròn, nương theo lấy xoay tròn, dần dần thu nhỏ, dần dần biến thành một viên nhìn qua giống như thủy tinh đồng dạng, óng ánh sáng long lanh, lại lóe ra thời không vầng sáng chiếc nhẫn.

"Cái này. . ." Mỹ Công Tử giật mình nhìn xem hắn, nàng đương nhiên biết Thời Không Chi Tháp đối với Đường Tam tới nói trọng yếu bực nào, thậm chí quan hệ hắn hai loại huyết mạch năng lực.

Đường Tam cũng đã cầm bốc lên chiếc nhẫn kia, bọc tại nàng tay trái trên ngón vô danh, cúi đầu xuống, dùng trán của mình chống đỡ trán của nàng, "Nguyện thời gian không già, ngươi ta vĩnh tồn, vĩnh viễn, vĩnh kết đồng tâm."

Vầng sáng dìu dịu từ thời không chiếc nhẫn bên trên nở rộ ra, đem bọn hắn thân thể bao phủ ở bên trong, vậy thời gian lạc ấn đồng thời dung nhập vào trong thân thể của bọn hắn, Mỹ Công Tử thời gian chiếc nhẫn lập tức hư ảo một cái chớp mắt, sau một khắc, lại là một chiếc nhẫn tách ra, bọc tại Đường Tam tay trái trên ngón vô danh. Hai viên chiếc nhẫn rõ ràng là tách ra, nhưng lại phảng phất quấn quanh ở cùng một chỗ giống như. Cảm giác kỳ diệu cũng theo đó nổi lên Mỹ Công Tử trong lòng, để nàng rõ ràng cảm nhận được, lực lượng thời gian đã lạc ấn tại thần thức của mình chi hải bên trong.

Thần khí cùng hưởng! Vĩnh kết đồng tâm!

Đường Tam nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vuốt ve nàng cái kia trắng nõn quét sạch khiết hai gò má, ngón tay trượt xuống dưới rơi, rơi vào cái kia Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền phía trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thần thức kích phát, màu vàng quang ảnh tại Đường Tam phía sau nổi lên, một màn kỳ dị cũng theo đó xuất hiện. Nương theo lấy thần thức rót vào, Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền lập tức bắn ra xán lạn hào quang vàng óng.

Một cỗ lực lượng kỳ dị vờn quanh, khuếch tán. Đem bọn hắn bao trùm ở bên trong.

Mỹ Công Tử ngẩng đầu nhìn hắn, chỗ mi tâm, một chút hồng mang lóe sáng, tiếp theo một cái chớp mắt, Tu La Thần Kiếm liền đã hiện lên ở sau lưng nàng.

Một cái cự đại trận pháp màu vàng cũng theo đó xuất hiện tại dưới chân bọn hắn.

Không nói lời nào, Thần khí uy năng cũng đã bắt đầu hiển hiện, tia sáng kỳ dị tại bọn hắn lẫn nhau trên thân xen lẫn, phảng phất xuyên qua vô số thời gian cùng không gian, cuối cùng, Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền bên trên, hai đạo kim mang đồng thời bao phủ lại thân thể của bọn hắn.

Thần thức tại một cái chớp mắt này tựa hồ đã giao hòa ở cùng nhau, một loại tươi sáng cảm giác tùy theo xuất hiện, phảng phất tại một cái chớp mắt này, bọn hắn lại không phân lẫn nhau, đã hoàn toàn hòa thành một thể giống như.

"Ta nguyện cùng ngươi Kỳ Linh Đồng Sinh!" Bọn hắn đồng thời thốt ra, nói ra câu nói này.

Tiếp theo một cái chớp mắt, xán lạn kim quang đem toàn bộ phòng lớn chiếu rọi đến vô cùng sáng tỏ. Thôi Xán màu vàng trên không trung dập dờn, chập chờn. Đó là huy hoàng hào quang, đó là Kỳ Linh Đồng Sinh, Đồng Sinh Bản Mệnh kết nối. Từ đây, bọn hắn lại không phân lẫn nhau, đồng sinh cộng tử!

Nhìn xem trước mặt Đường Tam, cảm thụ được giữa lẫn nhau cái kia mật thiết liên hệ, Mỹ Công Tử trong đầu tựa hồ lại có thứ gì nổi lên giống như, một vài bức xuất hiện ở trong đầu phi tốc hiện lên. Mặc dù chỉ là đoạn ngắn, nhưng lại để thân ảnh của hắn trong lòng nàng phảng phất trở nên càng phát ra rõ ràng giống như.  — QUẢNG CÁO —  Đến phu như vậy, còn cầu mong gì?

"Ngươi có thể hôn ngươi vị hôn thê." Nàng nhẹ giọng nói ra.

Hắn nâng…lên nàng kiều nhan, thật sâu, thật sâu, hôn lên.

Đó là vô tận quyến luyến!

Gia Lý thành trước nay chưa có náo nhiệt, đại khánh ba ngày, khắp chốn mừng vui. Toàn bộ Gia Lý thành phảng phất đều biến thành sung sướng hải dương.

Vô số hạ lễ từ các đại trong chủng tộc đưa đến trong phủ thành chủ, chúc mừng thành chủ chính thức đính hôn. Mỹ Công Tử cũng theo đó chính thức tuyên bố, không lâu sau đó, nàng đem hộ tống Đường Tam tiến về Tổ Đình chính thức thành thân, gả cho hắn làm vợ. Đằng sau chính là trùng kích Hoàng Giả.

Khi màn đêm giáng lâm thời điểm, trong phủ thành chủ, chỉ có một bàn yến hội triển khai. Bỏ đi tất cả ồn ào náo động, tại trên bữa tiệc này, phần lớn người tham dự nhưng đều là nhân loại.

Đường Tam, Mỹ Công Tử, Tiêu Hà, Khổng Tước vương phi, Tô Cầm, lại có chính là Đường Tam tại đi vào vị diện này đằng sau thầy giáo vỡ lòng Trương Hạo Hiên, còn có đồng bọn của hắn bọn họ. Đại sư huynh Võ Băng Kỷ, Độc Bạch, Cố Lý, Trình Tử Chanh.

Được sự giúp đỡ của Đường Tam, hắn đã từng các đồng bạn thực lực bây giờ đều đã là xưa đâu bằng nay, trừ Độc Bạch bên ngoài, ba người khác đều đã là Yêu Vương cấp bậc. Võ Băng Kỷ tại thu được Đường Tam đấu giá có được Băng Phong vương tọa đằng sau, tu vi càng là tiến triển cực nhanh, trên huyết mạch thế yếu hoàn toàn bị xóa đi . Bất quá, muốn trùng kích lớn Yêu Vương hay là cần một chút thời gian.

Lúc này Đường Tam, cũng là lấy nhân loại chi tướng đối mặt đám người, khi Võ Băng Kỷ bọn hắn biết được Mỹ Công Tử muốn cùng Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng Cận Miểu Lâm đính hôn thời điểm, đều là quá sợ hãi. Hôm nay, liền ngay cả đến đây tham gia yến hội thời điểm, trong lòng bọn họ hay là tràn đầy phẫn uất.

Thẳng đến bọn hắn mắt thấy Đường Tam biến thân, từ màu lam biến thành bọn hắn quen thuộc bộ dáng lúc, bọn hắn mới bừng tỉnh đại ngộ. Nhưng lại vẫn như cũ là cảm giác được bất khả tư nghị như vậy.  