 Chương 1124: Lần thứ nhất gặp mặt địa phương 



 Chương 1124: Lần thứ nhất gặp mặt địa phương

Từng có lúc, hắn hay là cuối cùng tiến vào Cứu Thục học viện tiểu sư đệ, mà bây giờ, hắn cũng đã là có thể đồ hoàng một đời Chuẩn Hoàng. Nhân loại càng là tại dưới sự hướng dẫn của hắn, rốt cục có cơ hội quật khởi lần nữa.

Nội tâm tất cả phẫn uất toàn bộ biến mất, nhìn thấy bọn hắn người hữu tình cuối cùng thành thân thuộc, làm đã từng đồng bạn, trong lòng bọn họ chỉ có tràn đầy chúc phúc.

Qua ba lần rượu, Đường Tam mỉm cười nói: "Ta cùng Tiểu Mỹ sau đó không lâu liền muốn tiến về Tổ Đình chuẩn bị hôn lễ, hôn lễ đằng sau, chúng ta đem chính thức bắt đầu bế quan, trùng kích Hoàng Giả. Chỉ có thành hoàng, mới có thể chính thức có được thủ hộ chủng tộc lực lượng. Thủ tướng, lão sư, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta thành hôn thời điểm, chính là toàn tộc truyền tống thời điểm." Hắn nói tới toàn tộc, chỉ tự nhiên là nhân loại.

Tiêu Hà khẽ vuốt cằm, "Các phương diện đều đã chuẩn bị xong, chính là đang chờ đợi thời cơ. Có cần hay không chờ các ngươi thành hoàng đằng sau lại tiến hành truyền tống?"

Đường Tam lắc đầu, nói: "Không cần. Thành hôn đằng sau, ta sẽ cùng Tiểu Mỹ lập tức bế quan. Tổ Đình Hoàng Giả bên trong, ủng hộ chúng ta lực lượng đã tương đương không ít, tại chúng ta không có thành hoàng, hoặc là thành hoàng thất bại trước đó, liền xem như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ. Đừng quên, chúng ta vừa mới đồ một tôn hoàng. Bọn hắn cũng muốn ước lượng, ước lượng . Chờ chúng ta thành hoàng đằng sau, hết thảy tự nhiên đều sẽ có một cái chấm dứt. Đến lúc đó, vô luận xảy ra chuyện gì, các ngươi đều chỉ cần tiếp tục phát triển chúng ta nhân loại liền tốt."

Trương Hạo Hiên có chút lo lắng nói: "Đường Tam, ngươi cũng không nên mạo hiểm a! Các ngươi tốt không dễ dàng đi đến hôm nay, chầm chậm mưu toan nhưng thật ra là tốt nhất. Chỉ cần các ngươi đều có thể trở thành Hoàng Giả, che chở lấy nhân loại chúng ta, lo gì nhân loại không phát triển lớn mạnh?"

Đường Tam cung cấp khiến nhân loại bên này hai loại truyền thừa tu luyện, nguyên tố khống chế hiện tại là dần vào giai cảnh, càng ngày càng nhiều nhân loại gia nhập trong đó, Thần Tứ Pháp Điển phương diện Đường Tam tại tiếp tục điều chỉnh, có thể suy ra, tương lai cũng nhất định là một đầu cực kỳ tốt con đường tu luyện. Chỉ cần có đầy đủ thời gian, nhân loại tự nhiên là có rất lớn cơ hội phát triển.

Đường Tam nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Lão sư, ngài yên tâm, ta tự có tính toán."

Chầm chậm mưu toan a? Hắn cũng nghĩ làm như vậy. Nhưng là, có một số việc cũng không phải là hắn muốn liền có thể làm được. Một khi hắn cùng Mỹ Công Tử thành hoàng, tất nhiên sẽ đối mặt đến từ toàn bộ vị diện to lớn bài xích, đến lúc đó, bọn hắn nhất định phải mau rời khỏi Pháp Lam tinh vị diện. Nếu không, liền xem như vị diện bài xích không đi bọn hắn, bọn hắn tồn tại cũng trái lại sẽ dẫn đến vị diện sụp đổ.  — QUẢNG CÁO —  Huống chi, bọn hắn vốn cũng không phải là thuộc về vị diện này, tại bọn hắn nguyên bản vị diện phía trên, còn có nhiều như vậy thân nhân, bằng hữu chờ đợi bọn hắn trở về đâu. Cho nên, Đường Tam sẽ đem vị diện này sự tình xử lý tốt, nhưng lại không có khả năng một mực lưu tại nơi này.

Trương Hạo Hiên giơ ly rượu lên, nói: "Vô luận nói như thế nào, những năm gần đây ngươi vì nhân loại làm hết thảy, tất cả mọi người để ở trong mắt. Các ngươi là nhân loại chân chính Cứu Thục Chi Quang, chân chính dẫn theo nhân loại đi hướng tương lai. Để cho chúng ta tộc nhân lại không bị nô dịch."

Đường Tam nâng chén cùng hắn va nhau, nghiêm túc nói: "Nhân loại sự phát triển của tương lai, chúng ta chỉ có thể làm người dẫn đường, chân chính quyết định tương lai cùng đi hướng, là tộc nhân của chúng ta chính mình. Chỉ có một đời lại một đời cố gắng, cuối cùng mới có thể để cho chúng ta trở thành thế giới này nhân vật chính. Bằng vào chúng ta trí tuệ của nhân loại cùng sức sáng tạo, đây cơ hồ là tất nhiên con đường, khác biệt duy nhất chính là, quá trình này cần bao lâu thời gian."

Tiêu Hà cũng giơ ly rượu lên, trầm giọng nói: "Vì nhân loại sau này, cạn ly." Hắn hiện tại đã là con người thực sự.

Đám người nâng chén va nhau, cùng uống một chén.

Tiệc rượu tán đi, đem không gian để lại cho hai vị vị hôn phu thê.

"Ngươi mệt không, sớm một chút đi nghỉ ngơi đi. Tàu xe mệt mỏi." Mỹ Công Tử nắm Đường Tam tay, nhẹ nhàng nói ra.

Đường Tam lại lắc đầu, "Ta không mệt, chỉ cần cùng với ngươi, những này cũng không tính là cái gì."

"Vậy chúng ta. . ." Mỹ Công Tử cúi đầu xuống, cũng đã đỏ bừng mặt. Bọn hắn đã chính thức đính hôn, trong nội tâm nàng đã sớm đối với hắn không có bất luận cái gì phòng tuyến.

Đường Tam lại là mỉm cười, nói: "Chúng ta ra ngoài đi một chút đi."

"Ừm?" Mỹ Công Tử ngẩn người, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể mềm mại cũng đã bị trên người hắn phóng thích ra ngân quang chỗ ôm trọn. Lúc xuất hiện lần nữa, đã tại ngoài phủ thành chủ.

Một tầng ánh sáng mông lung bao phủ trên người bọn hắn, cho dù là người từ bên cạnh bọn họ trải qua đều sẽ theo bản năng bỏ qua bọn hắn tồn tại, đây là Linh Tê Thiên Nhãn một loại ứng dụng.

Đường Tam nắm Mỹ Công Tử tay, liền trung tâm của Gia Lý thành trên quảng trường chậm rãi đi tới.

Trăng sáng sao thưa, ban đêm không khí mang theo vài phần thanh lãnh, nhưng cũng có mấy phần thành thị sốt ruột cùng ồn ào náo động.

Đường Tam lôi kéo tay của nàng, cứ như vậy đi tới, rất nhanh, liền đi tới cái kia quen thuộc địa phương.

Nhìn xem trước mặt nho nhỏ kiến trúc, Mỹ Công Tử không khỏi cười.

"Chúng ta lúc trước lần thứ nhất gặp mặt địa phương đâu." Nàng nhẹ nhàng nói ra.

Đường Tam gật gật đầu, "Ta vĩnh viễn quên không được cái kia thoáng nhìn. Ngươi biết không? Coi ta nhìn thấy ngươi trong nháy mắt đó, ta ý niệm đầu tiên chính là muốn cho trong cõi U Minh thiên ý hạ bái. Khi đó, ta tại cảm tạ đầy trời Thần Phật, cảm tạ hết thảy. Rốt cục để cho ta lại gặp được ngươi."  — QUẢNG CÁO —  "Đi theo ngươi chuyển thế lạc ấn đi vào vị diện này, mới vừa tới tới đây thời điểm, là thời khắc nguy hiểm nhất, mặc dù ta còn có lưu một chút thần thức, nhưng lúc đó thân thể của ta quá yếu đuối, chỉ là một cái nho nhỏ anh hài nhi, càng là tại tộc đàn nhân loại bên trong, ngay cả ăn cơm cũng thành vấn đề. Khi đó ta, tùy thời đều có đứng trước sinh tử khả năng. Ta lúc ấy thật không xác định, tại dạng này một cái nguy hiểm vị diện bên trên, ngươi là có hay không còn sống, ta lại có hay không có thể tìm tới ngươi."

Hắn giảng thuật mặc dù bình thản, nhưng Mỹ Công Tử lại có thể rõ ràng cảm nhận được lúc kia hắn đối mặt nguy hiểm, tiếp nhận thống khổ. Vượt ngang vị diện mà đến, một đời Thần Vương la lưu lạc đến tận đây, vì cái gì, chỉ là tìm về chính mình.

Nàng dựa vào trong ngực hắn, chỉ là chăm chú ôm ấp lấy hắn.

"Cho nên, lúc kia, ta đối với vị diện này là căm hận. Ta thậm chí âm thầm thề, nếu như tìm không thấy ngươi, hoặc là ngươi bị hại. Như vậy , chờ ta khôi phục thực lực, dù là bốc lên bị vũ trụ pháp tắc trừng phạt nguy hiểm, cũng nhất định phải đem vị diện này phá hủy."

"Thẳng đến về sau, thẳng đến ở chỗ này, ta gặp được ngươi một chớp mắt kia. Ta chỉ cảm thấy ta là bị hết thảy chiếu cố, từ một khắc này bắt đầu, ta tất cả tâm tình tiêu cực liền đều bởi vì ngươi xuất hiện mà biến mất. Rốt cục gặp được ngươi, không có cái gì so đây đối với ta tới nói tốt đẹp hơn sự tình. Ở trong lòng ta, còn lại cũng chỉ có thiện ý. Ta chỉ muốn hảo hảo thủ hộ lấy ngươi, thủ hộ tại bên cạnh ngươi , đợi đến chúng ta có thể cùng một chỗ một ngày. Mà bây giờ, ta rốt cục chờ đến. Cám ơn ngươi, không có vứt bỏ ta."

Mỹ Công Tử ngẩng đầu, tại trên má của hắn nhẹ nhàng hôn một cái, "Ngươi thật là hảo ngốc a! Ngươi biết không? Lúc trước coi ngươi lần thứ nhất cùng ta nói lên chúng ta kiếp trước thời điểm, nội tâm của ta là tràn đầy bài xích, ta thậm chí một đoạn thời gian cho là, ngươi yêu cũng không phải là ta, chỉ là bởi vì ta phần này chuyển thế lạc ấn."

Đường Tam cười khổ nói: "Đây cũng là ta chuyện lo lắng nhất."

Mỹ Công Tử nói: "Nhưng về sau ta phát hiện ngươi không phải. Ngươi cho tới bây giờ đều không có chủ động cho ta giảng thuật qua ta kiếp trước đủ loại, mà chỉ là yên lặng thủ hộ lấy ta. Ngươi nói cho ta biết, nếu sống lại một đời, chỉ hy vọng để cho ta qua không lưu tiếc nuối. Vô luận lúc nào, ngươi cũng bao dung lấy ta, thủ hộ lấy ta. Mỗi khi ngươi ở bên cạnh ta thời điểm, ta liền sẽ cảm thấy vấn đề gì cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề, hết thảy đều là như vậy nhẹ nhõm như ý. Mà khi ngươi rời đi ta thời điểm, ta lại biết cảm giác được hết thảy đều là như vậy mất tự nhiên, phảng phất toàn bộ thế giới đều đứng ở ta mặt đối lập giống như. Khi đó ta liền minh bạch, ta đã chân chính yêu ngươi. Là vị diện này ta yêu mang theo hai đời ký ức ngươi, mà không phải đã từng ta thức tỉnh."  