 Chương 1125: Lại hướng Tổ Đình 



 Chương 1125: Lại hướng Tổ Đình

"Chúng ta cùng một chỗ đã trải qua nhiều như vậy, ngươi biết không? Ta hiện tại ý nghĩ đã cải biến, ta đã có chút không kịp chờ đợi muốn biết chúng ta kiếp trước đủ loại. Ngươi có thể vì ta không tiếc từ bỏ hết thảy trùng sinh mà đến, như vậy, kiếp trước ngươi, càng biết là cỡ nào yêu ta a! Trước thế ta, đến tột cùng tốt bao nhiêu, đáng giá ngươi như vậy yêu say đắm. Ta hiện tại, thật muốn biết kiếp trước phát sinh hết thảy đâu."

Nhìn xem nàng trong đôi mắt chờ mong, Đường Tam cười, "Ngươi sẽ biết, coi ngươi thành hoàng thời điểm, xúc động quy tắc chi lực. Ký ức phong ấn liền sẽ giải khai, kiếp trước chi mê sẽ triệt để tiêu tán, hai đời ký ức cũng sẽ tùy theo giao hòa. Đến lúc đó, ngươi liền biết chúng ta đã từng phát sinh qua cái gì. So với một thế này, kiếp trước của chúng ta cũng đồng dạng đặc sắc đâu."

"Ừm đâu, đang mong đợi ngày đó đâu." Mỹ Công Tử nhẹ nhàng nói ra.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Nhưng có thể muốn gặp chính là, ngày đó đối với chúng ta tới nói tất nhiên sẽ không nhẹ nhõm. Bởi vì lúc kia, cũng chính là chúng ta đứng tại tất cả Hoàng Giả mặt đối lập thời khắc."

"Có ngươi tại, ta cái gì còn không sợ." Mỹ Công Tử ôn nhu nói.

Đường Tam mỉm cười, "Có ta ở đây, ai cũng không có khả năng tổn thương đến ngươi. Lực lượng của chúng ta chân chính trở về lúc, ngươi liền sẽ rõ ràng chúng ta cùng thế giới này đến cỡ nào khác biệt."

. . .

Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng Cận Miểu Lâm, cùng Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng Mỹ Công Tử chính thức đính hôn tin tức cơ hồ ngay đầu tiên liền truyền khắp toàn bộ đại lục.

Hai vị Chuẩn Hoàng đính hôn, đồng thời sẽ tại Tổ Đình cử hành thịnh đại hôn lễ. Đôi này Tổ Đình tới nói đều là đại sự. Dù sao, hiện tại tồn tại các vị Hoàng Giả bên trong mặc dù cũng có quan hệ lẫn nhau mười phần mật thiết, nhưng cũng không có mật thiết đến có thể trở thành vợ chồng tồn tại.

Cận Miểu Lâm đại biểu cho Tinh Quái tộc, Mỹ Công Tử thì đại biểu cho Yêu Quái tộc. Song phương thành thân, đối với hai đại đế quốc tới nói, cũng coi là trình độ nhất định thông gia. Mà Cận Miểu Lâm làm trung lập chủng tộc Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, địa vị lại mười phần siêu nhiên.  — QUẢNG CÁO —

Hai lần đồ hoàng đô có Cận Miểu Lâm tồn tại, nếu như nói lần thứ nhất hay là dựa vào Thụ Tổ lực lượng, như vậy, lần thứ hai chính là tam đại Chuẩn Hoàng liên thủ mà vì. Vô luận nói như thế nào, Ám Ma Đại Yêu Hoàng đều không phải là nhất là hạng chót loại kia Hoàng Giả a! Loại tồn tại này bị diệt sát, luôn luôn có thể khiến người ta minh bạch, tương lai thế giới là thuộc về ai.

Tổ Đình tăng nhanh Lam Kim cung tu kiến, Lam Kim Thánh Sơn rất nhanh liền sừng sững đứng lên. Một cái là vì để cho Cận Miểu Lâm sớm ngày vào ở, từ đó bắt đầu là Tổ Đình ngưng tụ khí vận, một cái khác cũng là vì bọn hắn đại hôn làm chuẩn bị.

Tổ Đình đã chuẩn bị đông đảo tài nguyên cho tam đại Chuẩn Hoàng, mà bây giờ, Từ An Vũ bởi vì tiếp thu Hắc Ám Long tộc sự tình, đang bề bộn đến sứt đầu mẻ trán.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đã chính thức tiếp thu Hắc Long thành, đồng thời đổi tên là Tinh Phượng thành, Tổ Đình cũng ngầm cho phép Thủy Tinh thành phương diện đem Ám Ma Đại Yêu Hoàng tích lũy tài phú cùng tài nguyên mang đi hơn phân nửa đến Thủy Tinh thành. Dù sao, có thể thu hoạch được một tòa chủ thành, tương lai tích lũy tài nguyên cũng không phải vấn đề gì.

Phượng Hoàng Yêu tộc cũng vì vậy mà trở nên trước nay chưa có cường thịnh, đồng thời khống chế hai tòa chủ thành. Mà lại Bất Tử Đại Yêu Hoàng Phượng Hoàng thành cùng Tinh Phượng thành khoảng cách không xa, phi thường thích hợp cùng nhau trông coi. Nguyên bản xếp hạng cuối cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mượn nhờ một tòa chủ thành lực lượng, tương lai khẳng định còn sẽ có trưởng thành cùng tăng lên, thực lực chắc chắn có chỗ biến hóa.

Đường Tam cùng Mỹ Công Tử tại hoàn thành đính hôn đằng sau, lập tức từ Gia Lý thành khởi hành, tiến về Tổ Đình. Một cái là đến đây tiếp thu Tổ Đình chuẩn bị cho bọn họ thành hoàng tài nguyên, một cái khác chính là làm lớn cưới chuẩn bị.

Đại hôn đằng sau bọn hắn liền đem tại Tổ Đình chính thức bế quan, không đến trùng kích Hoàng Giả cấp độ cũng sẽ không tuỳ tiện xuất quan.

Mà ai cũng không biết chính là, tại Yêu Tinh đại lục trong các ngõ ngách, tụ cư nhân loại cũng tại bắt đầu chuẩn bị, chuẩn bị một lần trước nay chưa có hành động lớn.

Đường Tam cùng Mỹ Công Tử đến Tổ Đình thời điểm tận lực giữ vững điệu thấp, không làm kinh động quá nhiều người. Tùy hành nhân viên đều sẽ sau đó đến.

Cái này dính đến hai đại chủng tộc thông gia, hai vị Chuẩn Hoàng thông gia, riêng là hôn lễ chuẩn bị, cũng là cần thời gian.

Đến đằng sau, bọn hắn hay là lựa chọn tại Bạch Hổ khách sạn vào ở. Nơi này hay là thư thích nhất địa phương. Tiếp xuống Đường Tam còn phải tốn phí không ít thời gian tại Lam Kim cung thành lập bên trên, đây là thuộc về hắn hoàng cung, Tổ Đình Sinh Mệnh Chi Tháp cũng đem xây dựng ở nơi này, đều cần hắn tự mình cầm đao.

Nếu như không phải Sinh Mệnh Chi Tháp nguyên nhân, thân là Chuẩn Hoàng hắn lại thế nào khả năng đem cung điện của mình kiến thiết trung tâm của Tổ Đình khu vực đâu?

Tựa như Mỹ Công Tử cùng Từ An Vũ, tại chính thức thành hoàng trước đó, là không thể nào được cho phép ở trong Tổ Đình thành lập thánh sơn. Bởi vậy có thể thấy được Tổ Đình đối với Đường Tam thiên vị đến cỡ nào rõ ràng.

Hiện tại các đại chủng tộc đều biết, tam đại Chuẩn Hoàng bên trong, hai vị khác không nói, riêng là cái này Cận Miểu Lâm, là Tổ Đình sẽ không tiếc hết thảy duy trì kỳ thành hoàng.

Đương nhiên, nếu như không phải lại diệt sát Ám Ma Đại Yêu Hoàng mà nói, cái này xác định tính sẽ còn càng mạnh.

Đi vào Bạch Hổ khách sạn tầng cao nhất, quen thuộc địa phương, khí tức quen thuộc. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đã ở chỗ này chờ đợi bọn hắn đến.

Khi Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn thấy chính mình ngoại tôn nữ thời điểm, con mắt không khỏi sáng lên, có lẽ là nhận lấy tình yêu thoải mái, lúc này Mỹ Công Tử nhìn qua càng phát xinh đẹp không gì sánh được, mà lại, vầng trán của nàng ở giữa tựa hồ giãn ra rất nhiều, đây là lòng dạ phương diện biến hóa, hiển nhiên là nội tâm thông thấu biểu hiện. Đây đối với người tu luyện tới nói là phi thường trọng yếu mà lại có trợ giúp. Nằm trong loại trạng thái này, tu luyện tự nhiên có thể làm ít công to. Nhìn nhìn lại bọn hắn chăm chú dắt tại cùng nhau tay, không thể nghi ngờ, đây chính là tình yêu cuồng nhiệt bên trong biểu hiện. Mà lại, có vị hôn phu thê thân phận tại, không cần tiếp tục muốn che giấu cái gì.

"Cuối cùng vẫn là để cho ngươi tiểu tử này đắc thủ a!" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cười ha hả nói.

Đường Tam cười nói: "Miện hạ, ngài lời này liền không đúng. Ta thế nhưng là tại luận võ chọn rể trên đại hội bị Tiểu Mỹ chọn trúng. Là nàng chọn ta, phải nói là nàng đắc thủ mới đúng."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cười hắc hắc, nói: "Đúng vậy a! Ngươi khi đó không biết thụ nhiều hoan nghênh. Một đám kia tiểu cô nương đều vây quanh ngươi, ước gì đều gả cho ngươi đâu. Còn có cái gì tứ đại Bát Vĩ Thiên Hồ bình thê cái gì. . ."  — QUẢNG CÁO —

"Dừng lại, ngài cũng đừng nói. Ngài cháu gái thế nhưng là cái bình dấm chua, bỏ qua cho ta đi." Đường Tam vội vàng xin tha.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cười ha ha, Mỹ Công Tử lại là tại Đường Tam bên hông nhéo một cái, trừng mắt liếc hắn một cái. Nói ai là bình dấm chua đâu? Đúng, ta chính là!

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hướng Đường Tam nói: "Ngươi tiếp xuống tu kiến Lam Kim cung cần không ít tài nguyên, phương diện này ngươi có nhu cầu gì có thể nói với ta, ta bên này sẽ tận lực cho các ngươi cung cấp. Sinh Mệnh Chi Tháp tu kiến sẽ là Tổ Đình xuất tiền, ngươi đại khái có thể công phu sư tử ngoạm, sẽ không có người nói ngươi cái gì. Dù sao, còn trông cậy vào ngươi đây."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Chủ yếu vẫn là Sinh Mệnh Chi Tháp tu kiến, Sinh Mệnh Chi Tháp tu kiến tốt đằng sau, ta sẽ cùng Tiểu Mỹ ở trong đó bế quan, chuẩn bị độ kiếp."

Nói ra độ kiếp, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nụ cười trên mặt thu liễm, trầm giọng nói: "Độ kiếp thành hoàng, đối với bất luận cường giả gì tới nói đều là trọng yếu nhất một bước, Tổ Đình sẽ dốc toàn lực ủng hộ các ngươi, nhưng cùng lúc, tự thân các ngươi cố gắng cũng phi thường trọng yếu. Các ngươi phải thật tốt chỉnh hợp lực lượng của mình, tranh thủ một lần thành công. Ngươi cũng đã nói, ngươi thời điểm độ kiếp sẽ mười phần khó khăn, dù là đến lúc đó các Hoàng Giả nguyện ý giúp ngươi, nhưng trọng yếu nhất cũng vẫn là chính ngươi. Mà lại, liền xem như đồng dạng độ kiếp thành công, khác biệt tình thế cùng trình độ độ kiếp, tại đằng sau có lực lượng cũng có chỗ khác biệt."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã có chút ý nghĩ. Ông ngoại gần nhất ngài nếu là không có việc gì mà nói, liền nhiều cùng chúng ta luận bàn, luận bàn đi. Cũng chỉ có cùng ngài luận bàn, chúng ta mới là yên tâm nhất."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tức giận: "Liền không thể buông tha ta bộ xương già này? Chẳng lẽ các ngươi còn muốn lần nữa đồ hoàng hay sao?"

 