 Chương 1126: Già yếu Thiên Hồ 



 Chương 1126: Già yếu Thiên Hồ

Hắn đối với Đường Tam năng lực hay là có bao nhiêu hiểu rõ, cho dù là dạng này, lần này chiếm hoàng chi chiến hay là để hắn lau mắt mà nhìn. Nếu như không phải sớm biết Đường Tam chính là Cận Miểu Lâm, hắn cũng sẽ không đem hai người kia liên tưởng trở thành một cái. Cận Miểu Lâm thi triển năng lực cơ hồ tất cả đều không có quan hệ gì với Đường Tam. Tiểu tử này đơn giản chính là cái yêu nghiệt.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng chết ở trong tay Đường Tam Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không có chút nào ngoài ý muốn, hắn thậm chí đều có loại cảm giác, mình bây giờ đều chưa hẳn có thể thắng tiểu tử này.

"Chúng ta sẽ có phân tấc, cùng ngài lúc tỷ thí không sử dụng Thần khí là được." Đường Tam cười ha hả nói.

Nghe hắn kiểu nói này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nụ cười trên mặt mới một lần nữa xuất hiện, "Cái này còn tạm được. Vậy ta cũng phải tốt tốt tốt ma luyện các ngươi một phen. Các ngươi đã tới, vẫn là phải đi trước một chuyến Tổ Đình, hôn lễ của các ngươi nếu tại Tổ Đình tổ chức, Tổ Đình như thế nào phối hợp, còn cần cùng Thiên Hồ thương lượng, dù sao, hắn mới là Tổ Đình người chủ trì."

"Ta minh bạch." Đường Tam nhẹ gật đầu.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Thiên Hồ gần nhất rất điệu thấp, nhưng ta đối với hắn rất quen thuộc, mỗi khi loại tình huống này thời điểm, cũng không biết tại kìm nén muốn làm gì chuyện xấu đâu. Đối mặt hắn thời điểm, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút."

Đường Tam trong lòng khẽ nhúc nhích, nhẹ gật đầu, nói: "Ta minh bạch. Tạ ơn ngài."

Tại tất cả Hoàng Giả bên trong, mặc dù bây giờ thực lực mạnh nhất là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng, nhưng chân chính để Đường Tam từ đầu đến cuối đều tràn đầy lòng đề phòng, nhưng thủy chung đều là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng. Mà lại, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cùng nhân loại ở giữa còn có một món nợ máu, sớm muộn có thể coi là.

Tại Bạch Hổ khách sạn nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau, Đường Tam liền mang theo Mỹ Công Tử, chính thức đến đây Tổ Đình.

Hai vị Chuẩn Hoàng đến, đối với Tổ Đình tới nói tự nhiên cũng là đại sự. Tổ Đình thân vệ đem bọn hắn tiếp đi vào, tới trước thuộc về riêng mình bọn hắn khu vực nghỉ ngơi nghỉ ngơi. Đường Tam để Tổ Đình thân vệ hướng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đệ trình hội kiến.  — QUẢNG CÁO —  Thời gian không dài, Tổ Đình thân vệ liền truyền đến tin tức, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mời bọn họ tại sau một tiếng, tại Tổ Đình phòng nghị sự gặp mặt.

"Ông ngoại của ta nói đúng, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ngươi nhất định phải coi chừng. Ta cảm thấy chúng ta thành hoàng hiện tại duy nhất biến số rất có thể ngay tại trên người hắn." Mỹ Công Tử hướng Đường Tam truyền âm nói ra.

Đường Tam khẽ vuốt cằm, "Yên tâm đi, ta minh bạch. Nhưng hắn muốn tổn thương đến chúng ta, cũng không phải một chuyện dễ dàng. Xem trước một chút thái độ của hắn là được."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cố nhiên tại vị diện này bên trên tung hoành hai ngàn năm, càng là lấy cơ trí lấy xưng. Nhưng nương theo lấy thực lực dần dần khôi phục, Đường Tam thân là đã từng một đời Thần Vương, chấp chưởng Thần giới không biết bao nhiêu năm, tự nhiên cũng sẽ không đem hắn để ở trong lòng. Nhưng nên cẩn thận vẫn là phải coi chừng đối đãi.

Rất nhanh, khi Đường Tam cùng Mỹ Công Tử nhìn thấy Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thời điểm, lại là lấy làm kinh hãi.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng một mực lấy trung niên nhân nho nhã diện mạo gặp người, nhưng lần này gặp lại, Đường Tam lại kinh ngạc phát hiện, hắn nhìn qua vậy mà có vẻ hơi già nua.

Phải biết, đến Hoàng Giả cấp độ này, đối với mình bề ngoài khống chế đã là chuyện dễ như trở bàn tay. Không chỉ là tướng mạo già nua, thậm chí khí tức trên thân đều có vẻ hơi suy bại như vậy.

"Miện hạ, ngài đây là. . ." Đường Tam kinh ngạc nhìn Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mỉm cười lắc đầu, nói: "Không có gì. Chúng ta bộ tộc này a! Nói thật, ta đã sống đủ dài lâu."

"Lời ấy sao giảng?" Đường Tam hỏi.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Có câu ngạn ngữ, gọi là kẻ chơi lửa tất tự thiêu. Chúng ta cái này khống chế khí vận thì càng là như vậy. Tộc ta tộc nhân số lượng từ đầu đến cuối không tính quá nhiều, cũng không phải là sinh sôi trên có nhiều khó khăn, mà là khống chế khí vận bị khí vận phản phệ tình huống nhiều lắm. Liền xem như ta cũng không ngoại lệ, nếu không liền sẽ không có Ách Vận Châu như thế Thần khí xuất hiện. Các ngươi nhưng biết, tại ta trước đó, chưa bao giờ có một tên Thiên Hồ tộc Hoàng Giả sống qua nghìn tuổi. Ta đã xem như phi thường may mắn tồn tại, đã sống vượt qua hai ngàn năm. Nhưng nương theo lấy năm gần đây Tổ Đình xuất hiện một chút biến cố, dẫn đến khí vận bất ổn, vì vững chắc phần này khí vận, ta đã là lo lắng hết lòng, cái này phản phệ cũng liền tới càng phát ra lợi hại, ta cái này thọ nguyên vốn chính là dựa vào thiên tài địa bảo đang kéo dài, bây giờ lại đã là có chút lực chỗ không bằng."

Trong âm thanh của hắn mang theo vài phần tiêu điều hương vị, nhưng lại không hề giống là có bao nhiêu khổ sở giống như, tựa hồ là cũng sớm đã nghĩ đến tình huống như vậy.

"Có gì thay đổi hay không biện pháp đâu?" Đường Tam hỏi.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mỉm cười lắc đầu, nói: "Rất không có khả năng. Chính ta chính là khống chế khí vận, chính mình khí vận như thế nào tự nhiên là lại quá là rõ ràng. Mấy năm qua này, ta tự thân khí vận không ngừng suy bại, mà lại đã có một chút không tốt dấu hiệu. Tốt, không nói những thứ này. Nói một chút các ngươi đi, hôm nay đến đây, nhưng là muốn lập thành đại hôn ngày?"

Đường Tam nói: "Đúng là như thế. Miện hạ chấp chưởng khí vận, còn muốn xin ngài cho chúng ta lựa chọn một cái lương thần cát nhật, lấy chính thức thành thân."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mỉm cười, trên mặt thậm chí còn mang theo vài phần thân hòa chi sắc, "Cái này dễ dàng, tại các ngươi trước khi đến, ta liền đã cho các ngươi đo lường tính toán qua. Ước chừng tại sau ba mươi ba ngày, chính là lương thần cát nhật. Có một tháng này công phu, hẳn là cũng đầy đủ các ngươi chuẩn bị đi."

"Đa tạ miện hạ." Trên loại chuyện này, Đường Tam đương nhiên sẽ không cùng hắn tranh luận cái gì, hắn nói là ngày nào cũng chỉ có thể là ngày nào, dù sao, người ta có chấp chưởng khí vận tên. Mà lại, lấy Đường Tam Linh Tê Thiên Nhãn đến đo lường tính toán mà nói, sau ba mươi ba ngày cũng đúng là lương thần cát nhật.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Bất quá, tại các ngươi kết hôn trước đó, Sinh Mệnh Chi Tháp vẫn là phải trước tạo dựng lên. Hiện tại các nơi đều đã tại kiến lập Sinh Mệnh Chi Tháp, có chút chủ thành đều đã hoàn thành, do trưởng lão của các ngươi chính thức vào ở. Ta có thể cảm giác được, các nơi nương theo lấy sinh mệnh năng lượng ngưng tụ, đối với đại lục chỉnh thể khí vận ngưng tụ đều là có nhiều chỗ tốt. Chủ thành đều đã có Sinh Mệnh Chi Tháp, làm tọa trấn Tổ Đình ngươi, tự nhiên cũng hẳn là mau chóng có được. Như thế nào thành lập Sinh Mệnh Chi Tháp, cần gì tài nguyên ngươi cứ việc nói, Tổ Đình sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi."

"Tạ ơn miện hạ. Ta chuẩn bị liền đem Sinh Mệnh Chi Tháp tu kiến tại Lam Kim trên núi, Lam Kim cung liền làm Sinh Mệnh Chi Tháp phối lâu mà tồn tại, dạng này cũng có thể tiết kiệm một chút tài nguyên. Thời gian một tháng mặc dù có chút khẩn trương, nhưng ta tự mình chủ trì, hẳn là cũng vấn đề không lớn. Cần tài nguyên danh sách ta sau đó đưa tới, ta cũng muốn phán đoán một hai."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng gật gật đầu, nói: "Có thể."  — QUẢNG CÁO —  Không có tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nơi này nhận bất luận cái gì chỉ trích, nhưng từ hắn nơi này lúc đi ra, Đường Tam lại là có chút nhíu mày.

"Thế nào?" Mỹ Công Tử truyền âm hỏi.

Đường Tam hai mắt nhắm lại, nói: "Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trạng thái có chút không đúng lắm."

"Hắn là gạt chúng ta sao? Trên thực tế không có phản phệ?" Mỹ Công Tử hỏi.

Đường Tam lắc đầu, nói: "Đúng là khí vận phản phệ, nhưng theo lý mà nói không nên xuất hiện tình huống như vậy. Trừ chúng ta độ kiếp thành vương thời điểm lại thêm Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc ảnh hưởng tới Tổ Đình sinh mệnh năng lượng bên ngoài, cũng không có mặt khác ảnh hưởng đến hắn ngưng tụ khí vận tình huống. Coi ta khôi phục Thụ Tổ, lấy Thụ Tổ lạc ấn ngưng tụ sinh mệnh năng lượng thời điểm, thậm chí còn đối với toàn bộ Yêu Tinh đại lục khí vận có chỗ tăng lên, chuyện này với hắn tới nói hẳn là rất có chỗ tốt. Cho nên hắn về sau mới có thể đối với ta mười phần thân thiện. Liền ngay cả chiếm hoàng chi chiến đến cuối cùng, chúng ta cuối cùng quyết ra thắng bại có xếp hạng thời điểm, chủ trì giải thi đấu hắn đều vẫn là hảo hảo mà, khí vận bên trên cũng không có cái gì biến hóa, làm sao có thể tại ngắn như vậy tạm thời gian bên trong lại đột nhiên bị khí vận phản phệ từ đó trở nên già nua đâu?"

Mỹ Công Tử nói: "Có phải hay không là bởi vì Ám Ma Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, Ách Vận Châu lại xảy ra vấn đề đưa đến?"

Đường Tam lần nữa lắc đầu, nói: "Sẽ không, nếu là như vậy, lúc trước Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc thời điểm, liền đã đối với nó tạo thành ảnh hưởng tới, sẽ không chờ đến bây giờ."

Mỹ Công Tử yên lặng gật đầu: "Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Đường Tam nói: "Chỉ có thể là gặp chiêu phá chiêu, chỉ cần chúng ta chính mình đủ cường đại, vô luận hắn làm hoa dạng gì cũng chỉ là phí công mà thôi."  