 Chương 1127: Lam Kim Thánh Sơn 



 Chương 1127: Lam Kim Thánh Sơn

Thánh sơn, Lam Kim Thánh Sơn, hoặc là nói là Lam Kim Thánh Sơn hình thức ban đầu.

Đường Tam lúc này cùng Mỹ Công Tử đang đứng tại chân núi, ngước nhìn ngọn núi này.

Đương kim có thể tọa lạc tại Tổ Đình Nghị Hội sơn bên cạnh thánh sơn chỉ có hai tòa, theo thứ tự là đã từng nhất thống Tổ Đình, Tổ Đình công nhận đệ nhất cường giả Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng. Một cái khác dĩ nhiên chính là lấy Vận Mệnh Chi Thạch tu kiến mà thành, là Tổ Đình tọa trấn khí vận Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng.

Bọn hắn thánh sơn tại Tổ Đình Nghị Hội sơn bên cạnh, một cái là hiển lộ rõ ràng địa vị, một cái khác thì là tác dụng to lớn.

Lam Kim Thụ tộc Lam Kim Thánh Sơn bị quyết định cuối cùng đặt ở Tổ Đình Nghị Hội sơn khác một bên, cùng nguyên bản hai tòa thánh sơn hiện lên kỷ giác chi thế, đầu tiên liền hiển lộ rõ ràng ra Lam Kim Thụ tộc địa vị trọng yếu, cùng tương lai đối với Tổ Đình tác dụng cực lớn. Đôi này Lam Kim Thụ tộc tới nói, đã là không gì sánh được to lớn vinh quang, cho dù là đồng dạng làm Chuẩn Hoàng Mỹ Công Tử, tại không có độ kiếp hoàn thành trước đó, cũng sẽ không được cho phép thành lập thánh sơn.

Đường Tam hôm nay mang theo Mỹ Công Tử đến đây, chính là vì bắt đầu hoàn thiện chính mình tòa thánh sơn này, càng quan trọng hơn là, bắt đầu hoàn thiện Sinh Mệnh Chi Tháp tu kiến.

Tòa này tọa lạc ở trong tổ đình Sinh Mệnh Chi Tháp, đối với Tổ Đình tới nói mới là cực kỳ trọng yếu tồn tại, mới là hắn có tư cách tại Chuẩn Hoàng thời kỳ liền thành lập thánh sơn căn bản. Tổ Đình chư vị Hoàng Giả đều đang mong đợi hắn là Tổ Đình ngưng tụ sinh mệnh năng lượng, từ đó là Tổ Đình chư vị Hoàng Giả tăng thêm thọ nguyên. Không có cái gì so chuyện này trọng yếu hơn.

Lúc này Lam Kim Thánh Sơn đã xây dựng chừng 800 mét cao, đây là Đường Tam yêu cầu độ cao, so Thủy Tinh Thánh Sơn cùng Thiên Hồ Thánh Sơn đều muốn thấp hơn một chút, lấy hiển lộ rõ ràng đối với hai người này tôn trọng. Lam Kim Thánh Sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, đương nhiên không thể nào là đơn giản đất đá để hoàn thành. Bất luận một vị nào Hoàng Giả tại tu kiến chính mình thánh sơn thời điểm, cũng không thể nào là lấy đất đá làm chủ.

Đường Tam đối với Tổ Đình yêu cầu là, tòa thánh sơn này muốn lấy thuộc tính Ngũ Hành đỉnh cấp khoáng thạch đến chồng chất ngọn núi. Nguyên nhân rất đơn giản, thuộc tính Ngũ Hành tương sinh tương khắc, dùng để thai nghén lực lượng sinh mệnh là lựa chọn tốt nhất. Làm Sinh Mệnh Chi Tháp tháp cơ, càng là quan trọng nhất.  — QUẢNG CÁO —

Đối với cái này, Tổ Đình không có nửa phần keo kiệt, triệu tập tới đại lượng thuộc tính Ngũ Hành khoáng thạch, đối với cái này, Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng càng là tự mình xuất lực, tại tu kiến thánh sơn thời điểm, bằng vào chính mình đối với Ngũ Hành khống chế, đem tòa thánh sơn này Ngũ Hành chi lực điều tiết cực kỳ Quân Hành.

Tòa thánh sơn này tu kiến chẳng những tốn hao to lớn, cũng tiêu hao Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng không nhỏ tinh lực.

Lúc này, vị này Thiên Tinh Hoàng liền bồi bạn tại Đường Tam cùng Mỹ Công Tử bên người, nhìn chăm chú lên trước mặt tòa thánh sơn này.

Mặt ngoài nhìn qua, Lam Kim Thánh Sơn toàn thân trình là màu lam thâm thúy, phía trên ẩn ẩn có kim loại màu vàng quang trạch đang lóe lên. Đây là Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng tại tu kiến tòa thánh sơn này thời điểm, một bên điều chỉnh Ngũ Hành chi lực, một bên cố ý tiến hành khống chế, chính là vì để tòa thánh sơn này có thể danh xứng với thực, cũng coi là cho Lam Kim Thụ tộc bán tốt.

Khoáng vật loại chủng tộc, đối với sinh mệnh năng lượng là khát vọng nhất. Đối với cái này, Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng không nói thêm gì, tất cả cố gắng đều tại trên ngọn thánh sơn này, bởi vậy, khi Đường Tam nhìn thấy tòa thánh sơn này thời điểm cũng không nhịn được vì đó kinh ngạc.

Nguyên bản hắn thấy, Tổ Đình có thể cho đủ nhiều cấp bậc cao Ngũ Hành khoáng thạch liền đã tương đối khá, lại không nghĩ rằng, thánh sơn tu kiến so với hắn trong tưởng tượng còn hoàn mỹ hơn.

800 mét cao Lam Kim Thánh Sơn liền thành một khối, ngoại tầng lam kim sắc vầng sáng lấp lóe, nội bộ lại là Ngũ Hành chi lực Quân Hành vận chuyển, hỗ trợ lẫn nhau, trên đỉnh núi, đã ẩn ẩn có Ngũ Hành vầng sáng đang ngưng tụ, cái kia rõ ràng là cực kỳ thuần túy Ngũ Hành chi lực, tự nhiên mà vậy hấp thu Tổ Đình trong không khí nồng đậm các loại thuộc tính nguyên tố, đồng thời điều hòa trong đó thuộc tính Ngũ Hành ngưng tụ tại Lam Kim Thánh Sơn.

Đường Tam hướng bên người Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng cúi người hành lễ, nói: "Miện hạ thật sự là có lòng."

Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng mỉm cười, nói: "Ngươi nếu nói với Tổ Đình, hi vọng thánh sơn lấy Ngũ Hành làm cơ sở, cái này lại chính là ta am hiểu. Tiện tay mà thôi không tính là gì. Năm đó, ta tại tu kiến ta thánh sơn lúc cũng là lấy phương thức như vậy tiến hành. Có nhiều như vậy kinh nghiệm, lại thêm những năm gần đây đối với Ngũ Hành lý giải, tòa thánh sơn này cũng coi là ta một cái kiệt tác đi. Ta vẫn là hết sức hài lòng. Ngũ Hành luân chuyển, ẩn hiện Âm Dương nhị khí, đây là lúc trước chính ta thánh sơn cũng không có ở tu kiến mới bắt đầu liền đạt tới hiệu quả. Thai nghén sinh mệnh hẳn là phi thường thích hợp."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "So trong tưởng tượng của ta càng phải hoàn mỹ nhiều. Các loại Lam Kim cung tu luyện tốt, về sau còn xin miện hạ nhiều tới làm khách."

Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng nhãn tình sáng lên, biết mục đích của mình đã đạt đến, đến nàng tu vi bực này , bình thường sẽ không nói thêm cái gì, trước đó cùng Đường Tam quan hệ trong đó cũng không có cỡ nào quen thuộc. Nhưng mình làm, đối phương nếu cảm nhận được, như vậy là đủ rồi. Chí ít song phương sau này sẽ là hữu hảo quan hệ.

"Vậy thì mời Chuẩn Hoàng leo núi xem một chút đi, có cái gì không thích hợp địa phương, liền muốn làm phiền ngươi chính mình điều chỉnh." Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng khẽ cười nói.

"Được rồi, tạ ơn miện hạ." Đường Tam lần nữa hướng nàng hành lễ.

Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng quay người mà đi, một vị Hoàng Giả tu kiến thuộc về mình cung điện, vậy cũng là trọng yếu nhất bí mật, ai cũng không có khả năng tuỳ tiện tham dự trong đó, nếu không liền có thăm dò đối phương hương vị, Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng phân tấc nắm rất tốt, đã bán tốt, cũng sẽ không làm cho người ta ngại.

"Vị này chính là không ít bỏ công sức a!" Mỹ Công Tử nhẹ nhàng nói ra. Nàng tự nhiên cũng cảm thụ được lúc này tòa này Lam Kim Thánh Sơn bên trong ẩn chứa Ngũ Hành năng lượng cực kỳ hài hòa, vận chuyển tự nhiên.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Ta tự mình tới làm, cũng không ngoài như là. Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng thật sự là phí hết không ít tâm tư. Đi, chúng ta leo núi nhìn xem."

Vừa nói, hắn lôi kéo Mỹ Công Tử tay hướng phía chính mình Lam Kim Thánh Sơn đi đến.

Cả ngọn núi mặc dù đều đã tu kiến tốt, nhưng lại cũng không có đường lên núi. Không phải Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng không để ý đến, mà là mỗi một vị Hoàng Giả đều sẽ có thuộc về mình thói quen, loại sự tình này hay là chính mình đến thiết kế cho thỏa đáng.  — QUẢNG CÁO —

Vừa sải bước ra, Đường Tam đã giẫm tại trên ngọn núi, nhu hòa năng lượng từ dưới chân hắn nhộn nhạo lên, lập tức, ngọn núi mặt ngoài hơi sụp đổ, xuất hiện một đạo hướng ngang cầu thang. Đường Tam lôi kéo Mỹ Công Tử đứng ở đạo này trên cầu thang. Cầu thang mặt ngoài vuông vức quang hoa, nhưng trong mơ hồ nhưng lại có một tầng năng lượng kỳ dị từ Đường Tam dưới chân lan tràn ra, trải rộng toàn bộ cầu thang.

Năm đó, Đường Tam tại leo lên mặt khác Chư Hoàng cầu thang thời điểm, đã từng cảm thụ qua khác biệt áp lực, khảo nghiệm như vậy cũng có thể mang cho kẻ leo núi khác biệt chỗ tốt, giờ này khắc này, hắn bắt đầu tu kiến chính mình thánh sơn, tự nhiên cũng phải vì chính mình thánh sơn tăng thêm dạng này một phần năng lực.

Kiếp trước từng màn trong đầu hiển hiện. Tại Đường Tam kiếp trước thời điểm, cuối cùng thu hoạch được Hải Thần truyền thừa là tại một hòn đảo phía trên, hòn đảo này tên là Hải Thần đảo. Tiến vào Hải Thần đảo, hắn đứng trước gian nan nhất Hải Thần cửu khảo, trong đó, đệ nhất khảo chính là leo lên cầu thang.

Cái kia đạo cầu thang để lại cho hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu, khác biệt tầng cầu thang mang đến khác biệt tầng cấp lực áp bách, từng bước một hướng lên, vậy cần chính là có đại nghị lực, lớn kiên trì cùng đủ cường đại tu vi, mà lại đối với ý chí lực khảo nghiệm là trọng yếu nhất, năm đó, hắn leo lên cái kia đạo cầu thang thời điểm, quả thực là bị không ít khổ. Leo lên cái kia đạo cầu thang đằng sau, hắn lại dần dần qua Hải Thần truyền thừa mặt khác khảo hạch, cuối cùng rút ra Hải Thần Tam Xoa Kích, trở thành một đời thần chỉ. Thành công leo lên Thần giới.

Mà lúc này giờ phút này, hắn muốn vì chính mình thánh sơn thiết trí một đầu cầu thang, tựa hồ không có cái gì so với lúc trước như thế cầu thang lựa chọn tốt hơn.

Hắn lôi kéo Mỹ Công Tử tay, từng bước một hướng lên, mỗi đi ra một bước, sẽ xuất hiện một đầu mới cầu thang, phía trên cũng sẽ tùy theo in dấu lên Đường Tam lực lượng, mà phần này lực lượng chính là cùng năm đó giống nhau như đúc. Mỗi một đạo cầu thang đều đại biểu cho mùi vị khác biệt. Nương tựa theo tự thân nhiều loại huyết mạch chi lực, mô phỏng ra năm đó Hải Thần đệ nhất khảo cũng không phải là chuyện khó khăn gì.

 