 Chương 1128: Gia cường phiên bản Hải Thần đệ nhất khảo 



 Chương 1128: Gia cường phiên bản Hải Thần đệ nhất khảo

Cầu thang từ từ đi lên, Mỹ Công Tử ở bên cạnh hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được trên cầu thang này áp lực bắt đầu trở nên càng lúc càng lớn, cái kia không chỉ là đối với trên thân thể, đồng thời cũng là đối với phương diện tinh thần.

"Ngươi khảo hạch này là nhằm vào thập giai trở xuống? Có hoàn thành khả năng sao?" Mỹ Công Tử nhịn không được hỏi.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Năm đó ta nếu có thể hoàn thành, như vậy, ta cũng tin tưởng, tương lai cũng sẽ có kẻ đến sau có thể hoàn thành. Mà lại, đây chỉ là ta đối với kiếp trước một phần mỹ hảo ký ức thôi, về phần có người hay không có thể hoàn thành, đối với chúng ta tới nói thật có trọng yếu không? Không lâu sau đó, chúng ta liền đem rời đi nơi này, nói đến, tòa thánh sơn này vẫn là tương đối không tệ, đến lúc đó không cho phép chúng ta còn có thể đưa nó mang đi cũng khó nói."

Mỹ Công Tử mỉm cười nói: "Ngươi cao hứng liền tốt." Từ khi thành tựu Chuẩn Hoàng đằng sau, trong mắt nàng Đường Tam đã trở nên càng ngày càng thong dong, cho dù là đối mặt những cái kia Hoàng Giả, cũng trên cơ bản là tại nhìn thẳng đối phương, so với trước kia, thiếu đi mấy phần coi chừng, lại nhiều hơn mấy phần xuất trần hương vị. Trên thực tế, liền ngay cả nàng đều không cách nào xác định, hiện tại Đường Tam đến tột cùng đạt đến thực lực như thế nào.

Tu kiến Lam Kim Thánh Sơn, thậm chí cả Lam Kim cung, Sinh Mệnh Chi Tháp. Vì muốn thành hôn, cũng vì thành hoàng trước đó bế quan tu luyện. Đi theo Đường Tam từng bước một leo núi, Mỹ Công Tử lúc này cũng còn có chút cảm giác hư ảo. Đây chính là tại Tổ Đình trọng yếu nhất địa phương a! Tu kiến thuộc về bọn hắn nơi tu luyện của mình. Hơn nữa còn là tại các vị Hoàng Giả chú ý phía dưới, thậm chí là Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng tự thân vì bọn hắn tu kiến cơ sở. Nếu như tương lai bọn hắn biết, bọn hắn chỗ trợ giúp đối tượng lại là nhân loại, không biết sẽ nghĩ như thế nào.

Mà bên cạnh mình nam nhân này, là bực nào cả gan làm loạn, nhưng hắn nhưng là làm được. Có thể làm việc người khác không thể. Cùng với hắn một chỗ, không nói trước khác, riêng là phần này trên tâm lý kích thích, liền để Mỹ Công Tử trong nội tâm tràn ngập phấn khởi cảm xúc.

800 mét ngọn núi, Đường Tam mang theo Mỹ Công Tử trọn vẹn leo lên hai canh giờ mới đi đến được trên đỉnh núi. Một đầu từ đỉnh núi thông hướng dưới núi cầu thang đã hoàn thành. Đầu này cầu thang muốn so năm đó hắn kinh lịch Hải Thần đệ nhất khảo thời điểm dài hơn, khảo nghiệm trình độ cũng càng cao. Muốn tại thập giai phía dưới hoàn thành leo lên, cơ hồ là chuyện không thể nào , dựa theo Mỹ Công Tử cảm thụ, liền xem như thập giai cường giả tối đỉnh đều không nhất định có thể tới đỉnh núi. Chỉ có cấp 11 khả năng mới có một chút chắc chắn. Mà dạng này cầu thang dựa theo Tổ Đình quy định, là chỉ có cửu giai phía dưới cường giả mới có leo lên tư cách.  — QUẢNG CÁO —  Thở dài một hơi, Đường Tam trên mặt toát ra một tia thoải mái mỉm cười, đoạn đường này leo lên đến, từng đạo cầu thang thành lập, đối với hắn chính mình tới nói cũng là có nhiều chỗ tốt. Không phải hồi ức mang tới, mà là một bước kia bước cước đạp thực địa, yên lặng cảm ngộ tự thân biến hóa, bắt đầu quay lại kiếp trước năng lực.

Hắn muốn thành hoàng, gặp phải độ khó sẽ vượt qua tất cả hiện hữu Hoàng Giả tưởng tượng, bởi vì, một khi hắn thành hoàng đằng sau, liền sẽ đạp vào con đường trở về, liền sẽ bắt đầu tìm về chính mình đã từng thân là Thần Vương thời điểm lực lượng cường đại. Đi vào vị diện này đã lâu như vậy, cho tới nay đều là sử dụng Yêu Thần Biến hòa điền kính biến mang tới năng lực, Hải Thần Thần Chỉ chi vị mặc dù vẫn còn, nhưng đã từng rất nhiều Hải Thần năng lực hắn bây giờ lại đều không thể ứng dụng. Trước thế Thần Vương cấp độ lực lượng với hắn mà nói mới thật sự là chỗ căn bản.

Thừa dịp vừa rồi đôi này Hải Thần đệ nhất khảo hồi ức, Đường Tam đối với mình đã từng năng lực cũng tiến hành nhất định quay lại, kích thích trí nhớ của mình, cũng làm cho thân thể của mình có loại cùng đã từng lực lượng dung hội quán thông cảm giác , vì đó sau bế quan đặt vững cơ sở.

Trên đỉnh núi, cũng không vắng vẻ. Nơi này sớm đã chuẩn bị xong đông đảo trân quý vật liệu, trừ thuộc tính Ngũ Hành khoáng thạch bên ngoài, còn có một số Lam Kim Thụ tộc chuyên môn đưa tới vật liệu, Lam Kim Thụ thân cây, tất cả đều là thân cây cấp bậc thân cây. Những này dĩ nhiên không phải săn giết Lam Kim Thụ tộc tộc nhân có được, mà là Lam Kim Thụ tộc tộc nhân sau khi ngã xuống lưu lại. Có thể nói, vì tu kiến Tổ Đình Sinh Mệnh Chi Tháp, cùng các đại chủ thành Sinh Mệnh Chi Tháp, Lam Kim Thụ tộc cơ hồ dời trống chính mình tồn kho. Đây cũng là Lam Kim Thụ tộc lấy ra thành ý, thu được Tổ Đình các Hoàng Giả nhất trí tán thành.

Trong đó, lúc trước bị Hắc Long thành cướp đi bộ phận kia tài nguyên, đã bị Từ An Vũ cầm trở về, Từ An Vũ cũng không có đem phần kia tài nguyên thu đến Thủy Tinh thành đi, mà là đưa tới Tổ Đình, để Tổ Đình chuyển giao cho Đường Tam.

Đường Tam đem nguyên bản nên cho Thủy Tinh thành bộ phận kia tất cả đều đưa cho Thủy Tinh thành, chỉ là lưu lại Tam trưởng lão di hài. Cũng là hắn lúc này trước mặt nhất là tráng kiện mấy cây Lam Kim Thụ thân cây một trong. Loại này lớn Yêu Vương cấp bậc Lam Kim Thụ thân cây, từ trên cấp độ tới nói mặc dù không thể cùng Thụ Tổ bản thể so sánh, nhưng này cũng là cực kỳ trân quý tài liệu, ẩn chứa trong đó sinh mệnh năng lượng cực kỳ khổng lồ, mà lại, Tam trưởng lão bản thân liền là bị qua Thụ Tổ lạc ấn tẩy lễ, sinh mệnh cấp độ còn muốn cao hơn mấy phần.

Mỹ Công Tử quay đầu nhìn xem Đường Tam, nói: "Chính ngươi động thủ để xây dựng sao? Không cần triệu tập một chút ngươi tộc nhân?"

Đường Tam mỉm cười, nói: "Không cần, ta tự mình tới liền tốt. Đừng quên, ta thế nhưng là có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng truyền thừa nha."

Mỹ Công Tử liếc mắt, ngươi đây là thay vào Cận Miểu Lâm thân phận không ra được đi.

Đường Tam bên người nhàn nhạt quang ảnh lấp lóe, to lớn quang ảnh pháp trận bắn ra đi ra, tiếp theo một cái chớp mắt, nương theo lấy trầm thấp tiếng long ngâm, thân hình to lớn Hung Long Thanos liền đã xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Nếu như nhìn từ đằng xa đi, tại tòa kia lóe ra hào quang màu vàng màu xanh đậm thánh sơn trên đỉnh núi, một đầu chiều cao vượt qua trăm mét Cự Long vắt ngang ở trên đó, quả thực là tráng quan rung động.

Hung Long yên lặng cảm thụ được bên người Ngũ Hành chi lực, lại đem ánh mắt nhìn về phía Đường Tam.

Đường Tam nói: "Thanos, chúng ta hôm nay liền đến tu kiến thuộc về chính chúng ta địa phương, ngươi lại giúp ta đem những tài liệu này lấy tới một bên."

Thanos trong miệng phát ra một tiếng than nhẹ, khổng lồ thân hình vặn vẹo, chỉ là bằng vào lực lượng của thân thể, nhanh gọn công chúng nhiều vật liệu quét đến bên cạnh, đem Lam Kim núi đỉnh núi chính giữa vị trí trống không.

Mặc dù Đường Tam cùng Thanos ký kết chính là khế ước bình đẳng, nhưng cùng hắn cùng một chỗ thời gian dài, nhất là Thanos bản thân thần chí tiếp tục bảo trì sau khi thanh tỉnh, nó đã bắt đầu càng ngày càng đem chính mình xem như tôi tớ địa vị đến bồi cùng với Đường Tam. Nó có thể rõ ràng cảm nhận được Đường Tam lực lượng, đó là nó từ bất luận một vị nào Hoàng Giả trên thân đều không có cảm thụ qua. Mặc dù nó cũng không biết đó chính là Thần Chỉ chi vị, nhưng như thế lực lượng để nó có loại an tâm cảm giác, mà lại cũng có thể cảm nhận được phần kia lực lượng cấp độ quyết không phải bất luận một vị nào Hoàng Giả có khả năng so sánh.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam không có hướng nó nói nhiều thuật qua cái gì, nhưng ở làm sự tình các loại thời điểm cũng không có đối với nó giấu diếm trên thân. Thậm chí cả Thanos đều có thể cảm nhận được Đường Tam thể nội cái kia từng cái kinh khủng huyết mạch lạc ấn, nhất là những cái kia siêu cấp huyết mạch.

Chính là có dạng này nội tình, mới có thể giúp nó khống chế lại tự thân Hủy Diệt thuộc tính, mới có thể để cho Thanos trạng thái bản thân điều chỉnh càng ngày càng tốt.

Tại bị đấu giá trước đó, Thanos đều cho rằng sinh mệnh của mình muốn đi đến cuối cùng, nó ngẫu nhiên có một phần lúc thanh tỉnh, nghĩ tới là chính mình cuối cùng bởi vì điên cuồng bị giết chóc tràng cảnh. Hoặc là tu vi của mình không ngừng kéo lên, khống chế không nổi cái kia hủy diệt ý niệm cuối cùng dẫn tới khủng bố thiên kiếp đem chính mình hủy diệt dáng vẻ. Nội tâm của nó bên trong cũng sớm đã tuyệt vọng.

Thẳng đến gặp Đường Tam, Đường Tam mang cho nó là chân chính hi vọng. Khi khế ước bình đẳng ký kết trong nháy mắt đó, nó liền đã cảm nhận được. Đây mới thực là hi vọng, Đường Tam mặc dù không có cam đoan qua cái gì, nhưng nó nhưng là có loại cảm giác, nam nhân này sẽ mang theo chính mình thoát ly lồng giam này, không tiếp tục để cái kia hủy diệt ý niệm đối với mình sinh ra ảnh hưởng. Lực lượng hủy diệt từ chính mình đi theo hắn về sau, cũng không còn mang đến cho mình khốn nhiễu.

Trong khoảng thời gian gần nhất này, là nó trước kia chưa từng có cảm thụ qua mỹ hảo. Đường Tam cho tới bây giờ đều không có quên qua giúp nó điều tiết lực lượng hủy diệt. Lực lượng hủy diệt kia ở trong tay Đường Tam tựa hồ cũng trở nên ôn thuận giống như.

 