 Chương 1129: Âm Dương Ngũ Hành Lam Kim cung 



 Chương 1129: Âm Dương Ngũ Hành Lam Kim cung

Khế ước bình đẳng cái gì, cũng sớm đã bị Thanos xem nhẹ tại sau đầu, đi theo dạng này chủ nhân, tương đương với cho mình một phần tân sinh a!

Đường Tam đem Mỹ Công Tử kéo vào ngực mình, ôm lấy nàng, sau đó mới tự mình một người đi hướng Lam Kim Thánh Sơn đỉnh núi chính giữa vị trí. Sắc mặt của hắn cũng theo đó trở nên nghiêm túc lên.

Tương lai không lâu, nơi này chính là hắn muốn địa phương độ kiếp, hắn hiện tại làm hết thảy, cũng là vì đằng sau độ kiếp làm chuẩn bị. Tự nhiên không cho phép có nửa phần chủ quan.

Đi vào Lam Kim Thánh Sơn nhất chính giữa vị trí, Đường Tam khép kín hai con ngươi, yên lặng cảm thụ được, cảm thụ được Lam Kim Thánh Sơn lên cao đằng lấy Ngũ Hành chi lực, còn có cái kia tại trong Ngũ Hành dựng dục ra Âm Dương nhị khí.

Hắn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, chính mình tựa hồ cũng đã cùng tòa thánh sơn này hoàn toàn hòa thành một thể giống như, Hung Long Thanos liền phủ phục tại khá xa địa phương, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú chung quanh, ở thời điểm này, cho dù là có Hoàng Giả đến, muốn quấy rầy Đường Tam, đều muốn trước qua Thanos cửa này.

Mỹ Công Tử cũng là ánh mắt bình hòa nhìn chăm chú lên hắn, mặc dù không biết hắn muốn làm gì, nhưng cái này luôn có thể mang cho chính mình kỳ tích nam nhân thật sự là quá đáng để mong chờ.

Đường Tam trạm này, chính là nửa canh giờ thời gian, hắn tựa hồ đã tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái, dưới thân Lam Kim Thánh Sơn phảng phất đã trở thành một phần của thân thể hắn.

Mỹ Công Tử hiện tại cũng là lớn Yêu Vương đỉnh phong tu vi, cho nên có thể đủ sâu sắc cảm nhận được, từ khi Đường Tam đứng ở nơi đó đằng sau, toàn bộ Lam Kim Thánh Sơn nội bộ Ngũ Hành chi lực tựa như là sống đến đây đồng dạng, vận chuyển tốc độ rõ ràng tăng tốc, thậm chí cả tòa thánh sơn đều tản ra càng thêm nồng đậm Ngũ Hành chi lực. Tại thân thể Đường Tam chung quanh, ẩn ẩn có Âm Dương nhị khí tại xoay quanh. Cả tòa thánh sơn đều tại năng lượng như vậy ba động bên dưới tựa như là tại bị thai nghén lấy đồng dạng.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam tự thân mặc dù không có khí tức gì hướng ra phía ngoài phát ra, nhưng tổ đình nội bộ trong không khí các loại thuộc tính nguyên tố cũng đang không ngừng hướng phía Lam Kim Thánh Sơn phương hướng hội tụ, mà một khi tiến vào Lam Kim Thánh Sơn phạm vi bên trong, tạp chất liền sẽ tự hành bị bài trừ ở bên ngoài, chỉ có là tinh thuần nhất năng lượng bị rót vào trong đó, cùng Lam Kim Thánh Sơn hòa làm một thể.

Đường Tam hành động, thân ở trong Tổ Đình các Hoàng Giả tự nhiên đều có thể cảm thụ được, nhưng ở lúc này, nhưng không có bất luận kẻ nào đến đây quấy rầy hắn. Một vị Hoàng Giả thành lập thuộc về mình thánh sơn, thuộc về mình hành cung, đó là chuyện quan trọng nhất. Huống chi, Đường Tam tương lai nhưng là muốn là Tổ Đình khống chế lực lượng sinh mệnh, là Tổ Đình ngưng tụ cao tầng thứ sinh mệnh khí tức. Các vị Hoàng Giả che chở hắn còn đến không kịp đâu.

Cho nên, Lam Kim Thánh Sơn bên này mặc dù hiển lộ dị tượng, nhưng Lam Kim Thánh Sơn trong phạm vi mười dặm lại là không có bất kỳ cái gì yêu tinh tung tích. Bên ngoài, sớm đã có Tổ Đình thân vệ phụ trách trấn giữ, để tránh có ai va chạm vị này Chuẩn Hoàng, nghênh hướng hắn tu kiến chính mình thánh sơn.

Lại qua nửa canh giờ, Lam Kim Thánh Sơn nguyên bản màu xanh đậm đã dần dần hướng phía màu xanh da trời phương hướng đang phát sinh lấy chuyển hóa. Toàn thân trở nên càng phát ra óng ánh dịch thấu. Trên đỉnh núi, Âm Dương hai Khí Luân chuyển, trong mơ hồ có thể nhìn thấy hắc bạch song sắc khí lưu tại vây quanh thân thể Đường Tam xoay quanh lặp đi lặp lại. Nồng đậm Âm Dương khí tức cũng không có nóng bỏng cùng băng lãnh, có chỉ là thuần túy nhất sóng quy tắc động. Đó là thuộc về thiên địa sơ khai lúc mang đến quy tắc.

Chú ý một màn này các Hoàng Giả cũng không nhịn được thầm giật mình, phải biết, thành hoàng lớn nhất đặc thù chính là đối với quy tắc khống chế, mỗi một vị Hoàng Giả tại sau khi độ kiếp, đều sẽ khống chế chí ít một đầu quy tắc, chỉ có như vậy, mới có thể coi là Hoàng Giả.

Tựa như Đường Tam diệt sát qua Ám Ma Đại Yêu Hoàng, nắm trong tay quy tắc chính là Hắc Ám thuộc tính quy tắc, thông qua quy tắc chi lực, mới có thể đạt tới để hắc ám bao trùm một tòa chủ thành, để trong chủ thành tất cả nguyên tố bị hắc ám bài trừ. Nếu như không phải Từ An Vũ thông qua Thủy Tinh thành dẫn động Quang Minh Pháp Tắc chi lực, lại thêm Thần Thánh thuộc tính bản thân liền có thể nói là xúc động hoàn toàn mới quy tắc, muốn đánh vỡ mãi mãi đêm giống như Hắc Ám Pháp Tắc cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Mà lúc này giờ phút này, Đường Tam còn cũng không có thành tựu Hoàng Giả a! Nhưng lại đã là tại dưới vạn chúng chú mục vậy mà nắm trong tay Âm Dương quy tắc. Phải biết, cái này mặc dù không phải trực tiếp tác dụng tại quy tắc chiến đấu, nhưng là tiếp cận bản nguyên quy tắc a! Thậm chí muốn so dùng cho quy tắc chiến đấu càng trọng yếu hơn. Cái kia Âm Dương nhị khí lại tại dưới sự điều khiển của hắn lộ ra phi thường bình thản, cũng không phải là đột nhiên nếm thử liền có thể làm được. Càng quan trọng hơn là âm dương hòa hợp.

Mặc dù các Hoàng Giả cũng đoán được, hắn sở dĩ có thể để âm dương hòa hợp, là bởi vì trước mắt cái này Âm Dương nhị khí là thuộc tính Ngũ Hành chuyển hóa đi ra, bởi vậy, chuyển hóa ra tổng lượng chính là một dạng. Có thể coi là như vậy, có thể đối với nó điều khiển lại không ảnh hưởng nó cân bằng, hay là đối với quy tắc rất sâu sắc hiểu.

Đường Tam rốt cục ở thời điểm này mở hai mắt ra, hắn chậm rãi ngồi xổm người xuống, tay phải hướng trên mặt đất lăng không ấn xuống xuống.

Hắn lựa chọn vị trí này, chính là toàn bộ Lam Kim Thánh Sơn chính giữa.

Một đoàn kỳ dị màu sắc rực rỡ quang mang tại trong lòng bàn tay của hắn dập dờn mà ra, lõm vào trong trong lòng bàn tay phảng phất ẩn chứa cái gì lực lượng đặc thù giống như. Khi hắn bàn tay theo trên Lam Kim Thánh Sơn trong nháy mắt đó, lập tức, thải quang dập dờn, kỳ dị màu sắc rực rỡ vầng sáng tựa như là từ trên đỉnh núi hướng phía dưới chảy xuôi đồng dạng, cấp tốc hướng chảy toàn bộ Lam Kim Thánh Sơn.

Lập tức, Lam Kim Thánh Sơn trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh, úy vi tráng quan, cho dù là từ chỗ rất xa đều có thể thấy rõ ràng. Ngay cả phụ cận Tổ Đình Nghị Hội sơn, đều bởi vì nó phát tán ra quang mang bị chiếu rọi lên một tầng màu sắc rực rỡ.

Đây là lực lượng gì?

Từng vị Hoàng Giả từ từ bay ra, hướng phía Lam Kim Thánh Sơn phương hướng ngóng nhìn. Khi Đường Tam một chưởng này ấn xuống thời điểm, bọn chúng đều có loại kỳ lạ cảm giác, đó chính là Tổ Đình Nghị Hội sơn đã không còn là Tổ Đình trung ương, tòa kia cũng không tính cao lớn Lam Kim Thánh Sơn mới là.

Mà lại, nương theo lấy Đường Tam một chưởng này đè xuống, trong tổ đình khổng lồ các loại thiên địa nguyên khí liền bắt đầu điên cuồng hướng phía Đường Tam Lam Kim Thánh Sơn phương hướng ngưng tụ mà đi, để Lam Kim Thánh Sơn bên trên màu sắc rực rỡ quang mang trở nên càng phát chói mắt đứng lên.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng liền lơ lửng tại chính mình Thiên Hồ Thánh Sơn phía trên, hơi có vẻ già nua hắn mặt lộ dị sắc, mà tại dưới người hắn Thiên Hồ Thánh Sơn cũng ẩn ẩn có quang mang tản ra.

Đây là. . .  — QUẢNG CÁO —  Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, nương theo lấy Đường Tam một chưởng này đập xuống, cường thịnh khí vận bắt đầu điên cuồng hướng phía tổ đình nội bộ ngưng tụ đến, hắn Thiên Hồ Thánh Sơn nội bộ, khí vận chi lực lao nhanh mãnh liệt, đúng là so với hắn tự hành ngưng tụ khí vận thời điểm tốt nhất ngưng tụ tốc độ còn muốn càng nhanh. Toàn bộ Thiên Hồ Thánh Sơn bên trên tán phát ra khí tức, Tổ Đình có khí vận, ngay tại phi tốc hướng phía đã từng cực hạn tại đột phá, mà lại tựa như nước chảy thành sông đồng dạng liền tiếp tục kéo lên đi lên, siêu việt Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng còn tại thời điểm.

Khá lắm! Tiểu tử này lại có thể làm đến điểm này a? Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hai mắt nhắm lại, không biết đang suy tư điều gì.

Kéo dài đến gần một khắc đồng hồ thời gian, Lam Kim Thánh Sơn bên trên màu sắc rực rỡ quang mang mới dần dần thu nghỉ, tỏa ra ánh sáng lung linh dần dần đang dập dờn trung hạ hàng, Đường Tam cũng một lần nữa đứng dậy.

Thần Thánh Long Thương tại hắn triệu hoán hạ lạc nhập trong lòng bàn tay, mà lúc trước hắn đánh ra mặt đất vị trí kia, vẫn như cũ có màu sắc rực rỡ vầng sáng tại bốc lên.

Thần Thánh Long Thương trong tay hắn, tựa như giống như là biến thành một cây bút đồng dạng, từ cái kia màu sắc rực rỡ vầng sáng địa phương bắt đầu viết, phác hoạ ra từng đạo kỳ dị quang văn. Vừa mới bắt đầu thời điểm, chỉ là tại cái kia màu sắc rực rỡ vầng sáng chung quanh phác hoạ. Thời gian dần trôi qua, Đường Tam phác hoạ phạm vi bắt đầu mở rộng. Cái kia rõ ràng là một cái phức tạp pháp trận. Trong mơ hồ, tại hắn phác hoạ pháp trận này thời điểm, đã có nhàn nhạt sinh mệnh khí tức bắt đầu từ Lam Kim Thánh Sơn bên trên hướng ra phía ngoài tiêu tán.

Phải biết, đây chính là một ngọn núi tiêu tán sinh mệnh năng lượng, trên cảm giác không tính nồng đậm, nhưng bao trùm diện tích lại là to lớn đó a!

Đường Tam đưa tay vung lên, màu vàng kim nhàn nhạt quang huy nở rộ ra, màu vàng trên không trung dần dần biến thành màu vàng cam, hóa thành nồng đậm khí tức thần thánh, đem Lam Kim Thánh Sơn đỉnh núi che đậy đứng lên, cũng không còn cách nào nhìn thấy trong đó hắn đang làm những gì.  