 Chương 1130: Tự Nhiên Chi Tâm làm cơ sở 



 Chương 1130: Tự Nhiên Chi Tâm làm cơ sở

Ngay tại quan sát đến bên này các Hoàng Giả mặc dù trong lòng tiếc nuối, nhưng cũng không có đi làm cái gì. Dù sao, một vị Hoàng Giả tại tu kiến chính mình thánh sơn hạch tâm pháp trận thời điểm, tự nhiên là không có khả năng tuỳ tiện bị người khác nhìn thấy. Nếu như Đường Tam không tiến hành che lấp, bọn hắn ngược lại phải có điều hoài nghi.

Nương theo lấy ánh sáng thần thánh che lấp, Đường Tam động tác rõ ràng trở nên vui sướng, trong tay Thần Thánh Long Thương đang câu siết pháp trận thời điểm tựa như nước chảy mây trôi đồng dạng.

Hung Long Thanos ánh mắt không ngừng xuất hiện hoảng hốt thần thái, nó mặc dù là Khôi Lỗi Long xuất thân, nhưng trước kia còn không có điên cuồng trước đó, tiếp nhận giáo dục cũng là trong Long tộc tốt nhất. Nhưng cho dù là lấy nó Hoàng Giả phía dưới mạnh nhất Long tộc một trong kinh nghiệm, cũng nhìn không hiểu nhiều Đường Tam phác hoạ pháp trận đại biểu cho cái gì, thật sự là quá phức tạp đi. Mà lại nó có thể rõ ràng cảm giác được, cái này tựa hồ là đã siêu việt một phương thế giới này tồn tại.

Mỹ Công Tử lại là tập mãi thành thói quen, từ khi lúc trước bị Đường Tam cái kia siêu viễn cự ly trận pháp truyền tống chấn kinh qua về sau, Đường Tam làm gì nữa nàng đều không biết cảm thấy quá kinh ngạc. Ngay cả Cận Miểu Lâm đều có thể bắt chước như vậy giống như đúc, còn có cái gì là hắn làm không được đây này? Bất quá, trong nội tâm nàng hay là đối với mình người yêu từ đáy lòng kính nể, ngay trước nhiều như vậy Hoàng Giả nhìn chăm chú trước mặt, còn có thể buông tay mà làm, mà lại xoay tròn như ý, không có nửa phần khẩn trương, riêng là phần này trầm ổn cũng không phải là bình thường người có khả năng so sánh.

Thời gian dần trôi qua, trên đỉnh núi đã hiện đầy mỹ lệ đường vân. Cuối cùng một bút vẽ xong lúc, toàn bộ trên đỉnh núi lập tức rất nhỏ rung động, ánh sáng rực rỡ choáng bắt đầu chia khu vực khác nhau lấp lóe, sau đó lại một lần nữa gom cùng một chỗ, hóa thành một đạo đạo màu sắc rực rỡ dải sáng tại Lam Kim Thánh Sơn trên đỉnh núi hình thành kỳ dị phù văn.

"Tốt!" Đường Tam mỉm cười nói.

Hắn đánh vào đỉnh núi bên trong, chính là Tự Nhiên Chi Tâm. Tại vị diện này không hảo hảo lợi dụng một chút Tự Nhiên Chi Tâm làm sao xứng đáng chính mình thu được món chí bảo này đâu?

Muốn kích phát Tự Nhiên Chi Tâm, cũng không phải một chuyện dễ dàng, chí ít tại vị diện này bất luận một vị nào Hoàng Giả đều làm không được. Trừ Thần Chỉ chi vị có thể kích phát bên ngoài, liền muốn dựa vào Hỗn Độn chi khí mới có thể. Bởi vì khống chế Hỗn Độn chi khí, mới có để một cái vị diện tiến hóa khả năng.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam đương nhiên sẽ không trợ giúp vị diện này tiến hóa, Pháp Lam tinh Vị Diện Chi Chủ cũng sẽ không cho phép hắn làm như thế, nói như vậy, một khi thành tựu Thần giới, chẳng phải là trở thành bản vị diện bên ngoài nắm trong tay Thần giới sao? Sẽ bị Đường Tam nguyên bản Thần giới thôn phệ.

Nhưng chỉ là mượn dùng Tự Nhiên Chi Tâm lực lượng, cũng không phải là phá hư nó, liền xem như Vị Diện Chi Chủ cũng không áp chế nổi. Hơn nữa còn có thể rất lớn trình độ tránh cho Vị Diện Chi Chủ đối tự thân ảnh hưởng cùng bài xích. Càng có thể lấy Tự Nhiên Chi Tâm tốt hơn ngưng tụ vị diện này lực lượng.

Đầu tiên là lấy Tự Nhiên Chi Tâm đến vì nhân loại thành lập Nguyên Tố Hải, lúc này lại dùng Tự Nhiên Chi Tâm vì chính mình rèn đúc Lam Kim Thánh Sơn hạch tâm pháp trận, riêng là cái này hai lần, liền đã tuyệt đối là giá trị vé về giá.

Đường Tam không có nóng lòng lập tức bắt đầu tu kiến Lam Kim cung, mà là trở lại Mỹ Công Tử bên người khoanh chân ngồi xuống, minh tưởng nghỉ ngơi.

Trước đó tại cấu trúc pháp trận trong quá trình, đối với hắn tiêu hao vẫn là tương đối không nhỏ. Chủ yếu là khống chế đối với Tự Nhiên Chi Tâm nghiền ép trình độ. Không có khả năng quá độ, bởi vì một khi quá độ, Tự Nhiên Chi Tâm liền có toàn diện phóng thích tự thân năng lượng khả năng, vậy thì phiền toái. Sẽ khiến toàn bộ vị diện biến hóa, tại không có khả năng chủ trì vị diện tiến hóa tình huống dưới, làm như vậy sẽ dẫn đến toàn bộ Pháp Lam tinh đều xuất hiện đại phiền toái, thậm chí tinh cầu bị phá hư cũng có thể. Thật muốn như thế, Vị Diện Chi Chủ tất nhiên sẽ không tiếc hết thảy đem hắn diệt sát đến vững chắc Tự Nhiên Chi Tâm.

Mỹ Công Tử yên lặng đứng ở bên cạnh hắn làm hộ pháp cho hắn.

Lúc này, Lam Kim Thánh Sơn trên đỉnh núi, vẫn như cũ là thần thánh năng lượng khí tức bao phủ, nhưng ở cái này khí tức thần thánh bên trong, Mỹ Công Tử có thể cảm nhận được, lại phảng phất là thấm vào tại một cái năng lượng kỳ dị trong hải dương.

Đó là một loại phi thường kỳ lạ cảm giác. Trong tổ đình các loại thiên địa nguyên khí cực kỳ hỗn tạp. Mà lúc này Lam Kim Thánh Sơn trên đỉnh núi cũng là các loại thiên địa nguyên khí đều có, các loại nguyên tố đều đủ, nhưng lại chính là không có bất luận cái gì hỗn tạp cảm giác, ngược lại có loại tràn đầy trật tự cảm giác kỳ diệu. Khác biệt thuộc tính đều tại hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau đẩy mạnh, không có va chạm, không có đối kháng. Có chính là cái kia kỳ diệu thuộc tính tăng lên.

Toàn bộ Lam Kim Thánh Sơn đỉnh núi khí tức tựa hồ từ đầu đến cuối đều đang thăng hoa lấy, liền ngay cả không khí cũng bắt đầu trở nên hiện ra là màu sắc rực rỡ.

Hung Long Thanos trên thân đều bịt kín một tầng thải quang, nguyên bản nó còn lo lắng cho mình lực lượng hủy diệt có thể hay không vì vậy mà bị xúc động. Nhưng nó rất nhanh liền phát hiện, lo lắng của mình là dư thừa. Trên người hắn lực lượng hủy diệt chẳng những không có bị xúc động, ngược lại tại cái này nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng bao phủ xuống trở nên càng thêm an ổn đứng lên. Đây là một loại trước nay chưa có cảm giác, so Đường Tam trợ giúp nó sinh ra sinh diệt chi lực hiệu quả tựa hồ còn muốn càng tốt hơn. Lực lượng hủy diệt vậy mà trở nên thong thả, liền ngay cả tự thân đối mặt một vài vấn đề cũng tại bị giải quyết, thí dụ như thân thể bởi vì biến lớn mà sinh ra xé rách cảm giác, còn có trong thần thức hủy diệt ý niệm trùng kích sau lưu lại thống khổ, tại cái này màu sắc rực rỡ vầng sáng bao phủ xuống, vậy mà đều có làm dịu, thật sự là rất thư thái. Đến mức Thanos phủ phục tại trên đỉnh núi, đều có loại muốn ngủ một giấc cảm thụ.

Nó lại làm sao biết, Đường Tam thông qua Tự Nhiên Chi Tâm làm hạch tâm, lấy Ngũ Hành chi lực luân chuyển làm cơ sở, lại thông qua pháp trận tiến hành dẫn đạo, hấp thu đại lượng trong tổ đình thiên địa nguyên khí, ngay tại cái này nho nhỏ Lam Kim Thánh Sơn trên đỉnh núi, tạo nên một mảnh đặc thù khu vực. Những cái kia màu sắc rực rỡ không khí, từ một loại ý nghĩa nào đó cùng Thần giới Tiên Linh chi khí đã có trăm sông đổ về một biển chỗ. Mặc dù không thể cùng chân chính Tiên Linh chi khí so sánh, nhưng cũng có thể xưng là phiên bản đơn giản hóa Tiên Linh chi khí.

Tự Nhiên Chi Tâm là sinh ra Thần giới căn cơ, Thần giới lớn nhất đặc thù một trong chính là Tiên Linh chi khí, Đường Tam đây là lợi dụng chính mình đối với Thần giới Tiên Linh chi khí lý giải, đối với Thần giới cấu tạo lý giải. Tương đương với trên Pháp Lam tinh tạo dựng một cái rút nhỏ vô số lần Thần giới hình thức ban đầu. Cái này yếu ớt Tiên Linh chi khí mặc dù cùng Thần giới chênh lệch rất xa, nhưng là, thấm vào tại dạng này Tiên Linh chi khí bên trong, đối với vị diện này sinh linh sẽ có lấy lợi ích cực kỳ lớn cùng trợ giúp.

Trong Thần giới sinh linh vì cái gì có thể bất tử bất diệt? Mấu chốt ngay tại ở cái này Tiên Linh chi khí a!

Mỹ Công Tử tự nhiên cũng cảm nhận được trong đó diệu dụng, khiếp sợ đồng thời cũng là tại tự hành hấp thu. Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình thần thức chi hải bên trong Tu La Thần Kiếm có loại tràn ngập khát vọng cảm giác, phun ra nuốt vào lấy những này màu sắc rực rỡ năng lượng, Tu La Thần Kiếm bên trên quang mang đều trở nên cường thịnh hơn.

Hắn đây là làm cái gì a! Vậy mà tại Tổ Đình đã sáng tạo ra một cái tu luyện thánh địa sao? Tại rung động đồng thời, Mỹ Công Tử cũng không nhịn được âm thầm líu lưỡi, cái này nếu như bị mặt khác Hoàng Giả phát hiện, sợ rằng sẽ không tiếc hết thảy đến cướp đoạt a?  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam minh tưởng thời gian cũng không phải là rất dài, lại qua nửa canh giờ, hắn liền từ minh tưởng bên trong tỉnh lại.

"Ngô ——" mặc dù chỉ là phiên bản đơn giản hóa Tiên Linh chi khí, nhưng đối với mình tới nói, cũng đã là bao lâu chưa từng cảm thụ đúng không?

Hắn mới là cảm thụ khắc sâu nhất một cái kia a! Đừng quên, hắn nhưng là đã có Thần Chỉ chi vị, Tiên Linh chi khí mới là đối với Thần Chỉ chi vị lớn nhất thoải mái.

Giờ này khắc này, Hải Thần thần chỉ rõ ràng trở nên sáng tỏ chói mắt rất nhiều, nếu như Đường Tam nguyện ý, thậm chí có thể ở chỗ này hấp thu đến từ biển cả tín ngưỡng lực.

Người nhẹ nhàng mà lên, nhìn bên cạnh toàn thân thải quang lượn lờ, ẩn ẩn có kiếm khí màu đỏ hiển lộ Mỹ Công Tử, Đường Tam mỉm cười, hắn cũng không thể duy trì loại tình huống này quá lâu, nếu không dẫn tới Hoàng Giả khoảng cách gần nhìn trộm bị phát hiện cái này phiên bản đơn giản hóa Tiên Linh chi khí tồn tại nhất định là đại phiền toái.

Đường Tam vung tay lên, Khống Hạc Cầm Long dùng ra, từng khối khác biệt khoáng thạch lập tức bị hút nhiếp tới, có Tiên Linh chi khí duy trì dưới khí tức thần thánh che lấp, hắn hiện tại cũng không cần đến che giấu năng lực của mình. Các loại huyết mạch chi lực dùng ra, một mảnh kiến trúc bắt đầu bị hắn xây dựng đi ra.  