 Chương 1131: Sinh Mệnh Chi Tháp 



 Chương 1131: Sinh Mệnh Chi Tháp

Đây là một tòa vẫn như cũ là lấy Ngũ Hành khoáng thạch tu kiến mà thành kiến trúc, kiến trúc trung tâm chính là trước đó gieo xuống Tự Nhiên Chi Tâm địa phương. Kiến trúc mặt ngoài, Đường Tam một bên kiến thiết, một bên ở trên đó khắc hoạ pháp trận. Tốc độ của hắn rất nhanh, Kim Mông Biến dùng để cắt chém khoáng thạch, Linh Tê Thiên Nhãn dùng để điều chỉnh thuộc tính Ngũ Hành. Lại thêm Hung Long hỗ trợ, tu kiến dạng này một tòa cung điện cũng không phải là cái gì chuyện rất khó khăn.

Sau ba canh giờ, một tòa cung điện hình thức ban đầu liền đã tu kiến hoàn thành, mà trên đỉnh núi màu sắc rực rỡ Tiên Linh chi khí cũng theo tòa cung điện này tu kiến hoàn thành mà biến mất.

Triệt bỏ thần sinh chi khí che lấp, hiển lộ ra chính là một tòa nhìn qua trình là hình tròn cung điện, nếu như từ trên cao quan sát liền sẽ phát hiện, tòa cung điện này trên thực tế là trình là hình khuyên. Nội bộ ẩn ẩn có quang mang phát ra, mà lại cũng không hề hoàn toàn tu kiến hoàn tất.

Cung điện toàn thân cao chừng 30 mét, cùng mặt khác Hoàng Giả cung điện so sánh, cũng không tính quá mức cao lớn, cung điện bản thân không có cái gì khí tức lộ ra ngoài, cùng phía dưới Lam Kim Thánh Sơn liền thành một khối. Cung điện mặt ngoài, điêu khắc các loại phù văn, cùng loại với trận pháp, nhưng bởi vì phía trên ẩn ẩn có Ngũ Hành Quang Mang bao phủ, cũng không thể nhìn quá mức rõ ràng.

Từ các Hoàng Giả góc độ đến xem, tòa này lâm thời tu kiến mà thành Lam Kim cung lộ ra là có chút đơn sơ, chí ít không thể cùng bọn hắn thánh sơn hoàng cung so sánh. Nhưng từ trên khí tức đến xem, Đường Tam tu kiến Lam Kim cung cùng lúc trước Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng cho hắn kiến thiết Lam Kim Thánh Sơn Ngũ Hành hợp nhất, chưa từng xuất hiện nửa phần tì vết cùng chỗ sơ suất, cái này đã đầy đủ hiện ra năng lực của hắn.

Về phần kiến trúc tại sao là hình khuyên, mà lại cơ hồ trải rộng đỉnh núi, cái này cũng không khó lý giải, trung ương chừa lại tới không gian, chính là vì tu kiến Sinh Mệnh Chi Tháp mà tồn tại đó a!

Sự thật cũng đã chứng minh điểm này. Đang nghỉ ngơi một ngày sau đó, vừa rạng sáng ngày thứ hai, Đường Tam lại bắt đầu đối với Lam Kim cung tiếp tục tu kiến, Lam Kim cung trung ương, một tòa thẳng tắp tháp cao bắt đầu tu kiến đứng lên. Lần này tu kiến tốc độ liền bắt đầu trở nên chậm chạp, bởi vì sử dụng vật liệu đều là Lam Kim Thụ tộc mang đến Lam Kim mộc.

Cấp bậc khác nhau Lam Kim Thụ tộc sản xuất Lam Kim mộc tác dùng tự nhiên cũng là có chỗ khác biệt. Bởi vì cấp độ khác biệt.  — QUẢNG CÁO —

Cho nên Đường Tam tại tu kiến Sinh Mệnh Chi Tháp thời điểm, đầu tiên liền muốn đối với mấy cái này Lam Kim mộc tiến hành phân loại phân biệt, sau đó lại tiến hành khác biệt phối hợp, đây chính là Tổ Đình Sinh Mệnh Chi Tháp, không cho phép có nửa phần qua loa.

Tổ Đình phương diện, lại điều phối một nhóm lớn tài nguyên cho hắn, bao quát các loại thuộc tính năng số lượng bảo thạch, các loại thiên tài địa bảo. Đây đều là Đường Tam cho lúc trước Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trên danh sách tất cả, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bên kia phi thường ra sức, không có nửa phần cắt xén, phẩm chất hoàn toàn dựa theo Đường Tam yêu cầu cung cấp.

Đường Tam một bên xây dựng Sinh Mệnh Chi Tháp, còn vừa muốn ở trong Lam Kim cung bắt đầu bố trí pháp trận. Ban sơ tại toàn bộ đỉnh núi bố trí, gọi là cơ sở đại trận. Chân chính trọng yếu pháp trận, đều là trong nội bộ Lam Kim cung tiến hành.

Đừng nhìn Lam Kim cung ngoại bộ tương đối đơn sơ, cũng không có cái gì mỹ lệ tạo hình, chính là giản dị tự nhiên kim loại bề ngoài, nhưng trên thực tế, Lam Kim cung nội bộ bố trí lại là cực kỳ khảo cứu.

Đường Tam ban sơ chỉ là dùng Lam Kim mộc tại hình khuyên phía trên cung điện xây dựng một cái đỉnh chóp, sau đó liền bắt đầu tại đã tu kiến tốt Lam Kim cung nội bộ bắt đầu khắc hoạ pháp trận. Hắn muốn những bảo thạch kia, đại đa số cũng là vì khảm nạm pháp trận mà dùng. Cái này thật là là một bút không nhỏ tài phú a! Liền xem như Lam Kim Thụ tộc giàu có như vậy chủng tộc cũng không thể là vì hắn toàn bộ cung cấp, bởi vì có chút bảo thạch đều là bị Tổ Đình lũng đoạn, căn bản cũng không phải là dùng tiền tài có thể mua được.

Cho nên, cái này Lam Kim cung kiến tạo nhìn liền có vẻ hơi chậm chạp.

Nội bộ kiến tạo liền không lại cần Hung Long trợ giúp, Hung Long liền quay quanh tại Lam Kim cung trên ngọn núi, yên lặng thủ hộ lấy nơi này. Mà Mỹ Công Tử thì là trong nội bộ Lam Kim cung, cho Đường Tam trợ thủ.

Từng cái pháp trận không ngừng phác hoạ, khảm nạm. Để Lam Kim cung nội bộ trở nên càng ngày càng mỹ lệ đứng lên.

Mỹ Công Tử mỗi ngày đi theo Đường Tam cùng một chỗ tu kiến, mới càng phát ra có thể cảm nhận được hắn tại tu kiến pháp trận trong quá trình làm bao nhiêu sự tình. Đầu tiên chính là những pháp trận này chỗ sinh ra tác dụng giữa lẫn nhau cân bằng, điểm này Đường Tam nói là trọng yếu nhất. Chỉ có pháp trận cân bằng mới có thể vững chắc, ổn định phát huy tự thân tác dụng. Một khi xuất hiện một tia xung đột, liền có thể là ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến. Cho nên, liền xem như hắn đều muốn đặc biệt coi chừng, mỗi tu kiến tốt một tòa pháp trận, đều muốn dùng Linh Tê Thiên Nhãn cẩn thận tiến hành tìm kiếm mới được.

Chờ đến Lam Kim cung bên trong pháp trận toàn bộ tu kiến hoàn tất, Đường Tam lúc này mới bắt đầu chân chính kiến tạo lấy Lam Kim cung là bên ngoài nền móng Sinh Mệnh Chi Tháp.

Sinh Mệnh Chi Tháp bên trong pháp trận khắc hoạ càng thêm phức tạp, mỗi một cái pháp trận đều cực kỳ tinh tế tại hoàn thành lấy. Vẻn vẹn tầng thứ nhất, Đường Tam liền trọn vẹn dùng ba ngày thời gian.

Khi Sinh Mệnh Chi Tháp tầng thứ nhất tu kiến hoàn tất lúc, tầng thứ nhất cùng Lam Kim cung cân bằng, nhìn, tựa như là cho Lam Kim cung không giới hạn đồng dạng. Khi Đường Tam khảm nạm lên cuối cùng một khối bảo thạch, cùng nền móng là sử dụng Lam Kim mộc khảm hợp lại cùng nhau thời điểm. Lập tức, một cỗ nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh năng lượng trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Sinh mệnh năng lượng kia tản ra nhàn nhạt vầng sáng xanh lam, khi nó từ Lam Kim cung bên trong vọt lên trong nháy mắt, lập tức kinh động đến toàn bộ Tổ Đình.

Các Hoàng Giả nương tựa theo khổng lồ thần thức là trước hết nhất cảm ứng được, từng vị Hoàng Giả nhao nhao bay ra chính mình hoàng cung, nhìn chăm chú hướng Lam Kim cung phương hướng.

Lấy Ngũ Hành làm cơ sở, lấy Âm Dương nhị khí uẩn dưỡng, Lam Kim Thụ tộc sinh mệnh khí tức tại Đường Tam chủ trì bên dưới trong nháy mắt tăng vọt, điên cuồng hướng không trung bộc phát, khuynh tả.

Cái kia cường thịnh sinh mệnh năng lượng, làm cho cả Tổ Đình bầu trời đều bịt kín một tầng nhàn nhạt màu xanh, trong không khí bắt đầu rơi ra tí tách tí tách Tiểu Vũ, tắm rửa tại cái kia mang theo thanh hương trong hạt mưa, vô luận là chủng tộc gì, tại thời khắc này đều có thoát thai hoán cốt đồng dạng cảm giác, thừa nhận sinh mệnh kia tẩy lễ, toàn bộ Tổ Đình tựa hồ cũng nhiều hơn mấy phần động lòng người màu sắc rực rỡ.  — QUẢNG CÁO —

Sinh mệnh khí tức cực kỳ nồng đậm, nhưng bao trùm phạm vi lại không tính quá lớn, Tổ Đình càng đến gần Lam Kim Thánh Sơn địa phương, sinh mệnh khí tức mức độ đậm đặc liền càng mạnh, đến mức Lam Kim Thánh Sơn chung quanh, đều có một loại sương mù mông lung cảm giác, nhưng này hoàn toàn không phải thiên tượng biến hóa, mà là sinh mệnh khí tức quá nồng mà ngưng tụ ra Sinh Mệnh Thủy sương mù.

Cái này trên thực tế cũng không chỉ là Thụ Tổ lạc ấn hoặc là Lam Kim Thụ tộc sinh mệnh năng lượng nhận Âm Dương nhị khí thoải mái mà đến, trọng yếu nhất năng lượng nơi phát ra nhưng thật ra là viên kia Tự Nhiên Chi Tâm. Tự Nhiên Chi Tâm chính là toàn bộ vị diện năng lượng thăng hoa cuối cùng ngưng tụ mà thành Thần giới căn cơ, nhận Hỗn Độn chi khí kích thích, tại Đường Tam khống chế dưới, phóng thích ra năng lượng tự nhiên là cực kỳ to lớn, trải qua Đường Tam loại bỏ cùng chuyển đổi, lúc này mới biến thành sinh mệnh năng lượng. Đây chính là đối với Hoàng Giả đều có chỗ tốt sinh mệnh năng lượng a!

Không có đầu nhập liền không có sản xuất, Đường Tam nếu kiến tạo cái này Sinh Mệnh Chi Tháp, liền muốn để tất cả Hoàng Giả từ đó cảm nhận được chỗ tốt, chỉ có như vậy, các Hoàng Giả mới có thể không tiếc hết thảy tiếp tục ủng hộ hắn.

Mà lại, cái này Sinh Mệnh Chi Tháp tầng thứ nhất cũng là trọng yếu nhất, câu thông toàn bộ Lam Kim Thánh Sơn cùng Lam Kim cung nền móng, đồng thời để Tự Nhiên Chi Tâm tiếp tục chuyển vận, cùng Sinh Mệnh Chi Tháp tương liên. Cái này trọng yếu nhất một bước sau khi hoàn thành, phía sau kiến thiết liền sẽ dễ dàng nhiều.

Đường Tam cùng Mỹ Công Tử lúc này ngay tại Sinh Mệnh Chi Tháp tầng thứ nhất trung tâm ngồi ngay ngắn, yên lặng phun ra nuốt vào lấy Sinh Mệnh Chi Tháp bên trong đản sinh khổng lồ sinh mệnh năng lượng. Khổng lồ như thế sinh mệnh năng lượng kỳ thật cũng không thể trực tiếp tăng lên tu vi của bọn hắn, càng quan trọng hơn là tẩm bổ thân thể của bọn hắn, để sinh mệnh cấp độ phát sinh biến hóa, kéo dài tuổi thọ. Mà tiềm ẩn chỗ tốt vậy liền nhiều. Giống bọn hắn loại này có được nhiều loại huyết mạch năng lực giả, bản thân huyết mạch ở giữa đều sẽ dễ dàng sinh ra xung đột, khổng lồ sinh mệnh năng lượng điệu hát thịnh hành tiết cùng sửa chữa sai phương thức tốt nhất cùng thủ đoạn.

 