 Chương 1132: Tầng mười ba 



 Chương 1132: Tầng mười ba

Đường Tam mặc dù có Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng tiến hành điều tiết, nhưng Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng là tất cả huyết mạch trong lạc ấn, duy nhất một loại có thể thông qua sinh mệnh năng lượng đến uẩn dưỡng. Hỗn Độn chi khí cần khổng lồ Âm Dương nhị khí đến chèo chống mới có thể chậm rãi tăng lên, mà lúc này lấy Tự Nhiên Chi Tâm làm cơ sở đản sinh sinh mệnh năng lượng đối với nó tẩm bổ hiệu quả thậm chí muốn so Âm Dương nhị khí càng tốt hơn.

Sở dĩ tận tâm tận lực kiến tạo tòa này Sinh Mệnh Chi Tháp, tự nhiên không phải là vì Tổ Đình, mà là vì đằng sau chính mình bế quan, Đường Tam muốn thành hoàng, mặc dù tiền kỳ chuẩn bị đã không sai biệt lắm, nhưng càng là tiếp cận Hoàng Giả, thì càng khó khăn. Cần năng lượng cũng là cực kỳ to lớn.

Mỹ Công Tử lúc này cảm thụ liền càng thêm khắc sâu, nàng tự thân tam đại huyết mạch chi lực tại cái này sinh mệnh năng lượng điều hòa phía dưới, tràn ngập một loại cảm giác kỳ dị, nguyên bản cần tận lực đi khống chế mới có thể không nổi xung đột tam đại huyết mạch bây giờ lại đã hoàn toàn không có vấn đề này. Tam đại huyết mạch giữa lẫn nhau phảng phất nhiều hơn rất nhiều sền sệt đồ vật, mà những này sền sệt tồn tại lại bị tam đại huyết mạch lạc ấn thật sâu yêu thích, bọn chúng cũng dần dần quên đi lẫn nhau, quên đi tranh đoạt chủ điều khiển quyền, đều đang toàn lực hấp thu những năng lượng này. Nhưng lại bị sinh mệnh năng lượng tự nhiên mà vậy in dấu xuống thuộc về Mỹ Công Tử sinh mệnh lạc ấn.

Trong khi thay đổi một cách vô tri vô giác, Mỹ Công Tử tam đại huyết mạch lạc ấn cũng đã bắt đầu có cộng đồng thuộc về, mà cái này cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng cũng làm cho nàng đối với Đường Tam nói tới quy tắc có càng sâu một tầng cảm thụ, đi thử nghiệm chạm đến chính mình hẳn là đi chạm đến tồn tại.

Lam Kim Thánh Sơn tản ra quang mang cùng sinh mệnh khí tức, cũng chính thức ở trong Tổ Đình tuyên bố, một vị mới tinh, có thể ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh Hoàng Giả thánh sơn chính thức xây xong. Mặc dù Sinh Mệnh Chi Tháp còn không có hoàn toàn tu kiến, nhưng cuối cùng như vậy, nó có thể mang cho Tổ Đình chỗ tốt, cũng cơ hồ đã vượt qua tuyệt đại đa số Hoàng Giả thánh sơn.

Tổ Đình các Hoàng Giả thấy cảnh này cũng đều là vô cùng hài lòng. Sinh Mệnh Chi Tháp vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu tu kiến, liền đã vượt ra khỏi bọn chúng dự đoán, tình huống như vậy tự nhiên là để tất cả Hoàng Giả đều vui mừng quá đỗi. Cảm thụ được cái kia cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng đối với Tổ Đình ảnh hưởng, đối với mình tiềm ẩn ảnh hưởng, cái này không hề nghi ngờ đối bọn hắn kéo dài tuổi thọ sẽ có rất nhiều chỗ tốt. Hiện tại, trong lòng bọn họ đều mười phần đang mong đợi Sinh Mệnh Chi Tháp hoàn toàn xây thành đằng sau sẽ mang đến bao lớn biến hóa. Đối với Đường Tam thành hoàng duy trì chi tâm càng trở nên càng phát kiên định không thay đổi đứng lên.

Đường Tam nghỉ ngơi hai ngày thời gian, mới bắt đầu kiến tạo Sinh Mệnh Chi Tháp tầng thứ hai, đến tầng thứ hai, liền không có tài liệu khác sử dụng, hoàn toàn là dùng Lam Kim mộc lấy cổ xưa nhất góc nối kết cấu bắt đầu tu kiến, tầng thứ hai so với tầng thứ nhất, chỉnh thể thể tích hơi co rút lại một chút, Đường Tam tu kiến phi thường cẩn thận, trọn vẹn dùng hai ngày thời gian, tầng thứ hai mới bị dựng hoàn tất. Sau đó là khắc hoạ nội bộ pháp trận, khảm nạm đối ứng bảo thạch, để tầng thứ hai cùng tầng thứ nhất khí tức tương liên, pháp trận tương liên.

Chờ đến tầng thứ hai triệt để hoàn thành thời điểm, Sinh Mệnh Chi Tháp phóng thích ra sinh mệnh năng lượng khí tức đúng là lại tăng lên hơn ba thành. Lam Kim Thánh Sơn trên đỉnh núi mây mù tựa hồ đã là cố hóa xoay quanh, chỉ có tại ngẫu nhiên có gió thổi qua thời điểm, mới có thể mơ hồ nhìn thấy trên đỉnh núi kia tình huống.  — QUẢNG CÁO —

"Ngươi chuẩn bị kiến tạo bao nhiêu tầng a!" Mỹ Công Tử tò mò hỏi.

Đường Tam nói: "Tầng mười ba đi."

Mỹ Công Tử lấy làm kinh hãi, "Cao như vậy a? Ta nguyên lai tưởng rằng tầng bảy còn kém không nhiều lắm."

Đường Tam nói: "Nếu muốn làm, liền làm đến tốt nhất. Huống chi, cái này Sinh Mệnh Chi Tháp đối với chúng ta độ kiếp sẽ cực kỳ trọng yếu. Bất quá ngươi đừng vội, ta kiến tạo đến tầng bảy, chúng ta liền có thể thành hôn. Đằng sau bế quan thời điểm lại tiếp tục kiến tạo. Cũng không thể để các Hoàng Giả một chút cảm nhận được quá nhiều chỗ tốt, nếu không lòng mơ ước mạnh cũng không tốt."

Nghe chút Đường Tam muốn cùng chính mình thành hôn, Mỹ Công Tử lập tức gương mặt xinh đẹp ửng hồng, cúi đầu nói: "Ta không phải ý tứ kia, ta không có muốn thúc ngươi nha."

Đường Tam cười nói: "Không phải ngươi thúc ta, là ta sốt ruột cưới ngươi a!"

Mỹ Công Tử khóe môi vểnh lên, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hài lòng, hơi sẳn giọng: "Cái này còn tạm được."

Đường Tam cười ha ha một tiếng, nói: "Tốt, chúng ta tiếp tục."

Mỹ Công Tử giúp hắn cắt chém vật liệu, hắn đến tiến hành thiết kế cùng ghép lại, sau đó khắc hoạ pháp trận, Mỹ Công Tử làm hộ pháp cho hắn. Hai người phối hợp càng ngày càng ăn ý, mà Sinh Mệnh Chi Tháp cũng bắt đầu từng tầng từng tầng thành hình.

Lam Kim Thánh Sơn trên đỉnh núi mây mù cũng nương theo lấy từng tầng từng tầng Sinh Mệnh Chi Tháp kiến tạo mà trở nên càng lúc càng nồng nặc đứng lên, mây mù bắt đầu hướng chung quanh khuếch tán, bắt đầu hướng lên bầu trời bốc lên, ngược lại là đem Lam Kim Thánh Sơn, Lam Kim cung thậm chí cả Sinh Mệnh Chi Tháp hiển lộ ra.

Mà cái kia mở rộng mây mù mang cho Tổ Đình chính là càng phát ra nồng đậm sinh mệnh khí tức, nhất là tại Tổ Đình Nghị Hội sơn chung quanh phạm vi, trong không khí sinh mệnh năng lượng đơn giản ngưng tụ giống như thực chất, ở phụ cận đây thời điểm, trên thân thậm chí đều sẽ có loại ướt nhẹp cảm giác, toàn thân phảng phất đều có sinh mệnh năng lượng tại rót vào giống như.

Loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu, cho dù là các Hoàng Giả, trong khoảng thời gian gần nhất này đại đa số thời điểm đều là lưu tại Tổ Đình Nghị Hội sơn bên trong tu luyện, chính là vì nhiễm phần này nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh năng lượng.

Đồng thời, các Hoàng Giả cũng tương đương với đang yên lặng thủ hộ lấy Lam Kim Thánh Sơn, không có cái gì địa phương hiện tại so Lam Kim Thánh Sơn càng thêm an toàn.

Sinh Mệnh Chi Tháp mỗi lên cao một tầng, tổ đình nội bộ sinh mệnh khí tức liền sẽ nồng đậm mấy phần , liên đới lấy liền ngay cả Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Thiên Hồ Thánh Sơn khí vận ba động đều sẽ tăng cường mấy phần, không hề nghi ngờ, sinh mệnh năng lượng ngưng tụ cùng tăng lên, đối với toàn bộ vị diện khí vận đều là có nhiều chỗ tốt.

Hiện tại tất cả đại lục chủ thành đều tại tu kiến Sinh Mệnh Chi Tháp, ngưng tụ sinh mệnh năng lượng. Nhưng những chủ thành này Sinh Mệnh Chi Tháp mang đến khí vận ảnh hưởng mặc dù cũng có, nhưng tương đối nhỏ bé. Có thể Đường Tam kiến tạo tòa này Sinh Mệnh Chi Tháp vẫn chưa hết công, cũng đã bắt đầu mang đến ảnh hưởng to lớn, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cảm thụ là khắc sâu nhất, hắn thậm chí đã từng nhiều lần tại Lam Kim Thánh Sơn phụ cận quan sát, muốn nhìn một chút tòa thánh sơn này đến tột cùng cùng chủ thành kiến tạo Sinh Mệnh Chi Tháp có cái gì khác biệt.  — QUẢNG CÁO —

Từ kiểu dáng đến xem, tựa hồ cũng kém không nhiều, nhưng nơi này Sinh Mệnh Chi Tháp phát tán ra sinh mệnh năng lượng cường độ nhưng so với mặt khác chủ thành Sinh Mệnh Chi Tháp sinh mệnh cường độ nồng đậm rất rất nhiều. Phảng phất toàn bộ vị diện sinh mệnh năng lượng đều tại bị nó chỗ rút ra, rút ra đến nơi này đến, làm cho cả vị diện cũng vì đó run rẩy. Lại làm cho Yêu Tinh đại lục ngưng tụ càng thêm nồng hậu dày đặc khí vận.

Tiếp tục như vậy xuống dưới, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thậm chí đều cảm thấy trên Yêu Tinh đại lục có thể gánh chịu Hoàng Giả số lượng đều sẽ có chỗ gia tăng.

Từ khi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sau khi ngã xuống, lại vẫn lạc Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cùng Ám Ma Đại Yêu Hoàng hai vị này. Trống đi Hoàng Giả vị trí đã có năm cái, bây giờ còn có tại dần dần gia tăng xu thế. Cái này cũng mang ý nghĩa trên cả Yêu Tinh đại lục ngưng tụ khí vận chiếm cứ toàn bộ Pháp Lam tinh càng lớn tỉ trọng.

Từ Thiên Hồ tộc cố hữu góc độ đến xem, đây đương nhiên là đại hảo sự, khí vận càng là nồng hậu dày đặc, đối với Thiên Hồ tộc phát triển thì càng có lợi. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng gần nhất liền rõ ràng cảm giác được, chính mình vô luận là tu vi hay là thọ nguyên đều có chỗ gia tăng giống như, liền ngay cả nguyên bản đã có chút bắt đầu già yếu khuôn mặt đều khôi phục mấy phần.

Cái này khiến Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nội tâm không khỏi có chút ngũ vị tạp trần. Mặc dù hắn đã đối với Cận Miểu Lâm đoán chừng rất cao, lại không nghĩ rằng Cận Miểu Lâm mang cho Tổ Đình vẫn như cũ so với hắn trong tưởng tượng càng nhiều.

Mặt khác Hoàng Giả cảm thụ thì tốt hơn, bởi vì gần nhất cái này 2000 ~ 3000 năm đến, có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thống trị, cho nên trên Yêu Tinh đại lục một mảnh tường hòa, Nhật Thần đế quốc cùng Thiên Vũ đế quốc chung sống hoà bình, cũng chưa từng xảy ra cái gì chiến tranh, cho nên các Hoàng Giả đều sống phi thường lâu, trừ Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng loại này người chậm tiến bên ngoài, cơ hồ đều là nghìn tuổi trở lên, trong đó giống Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, Bất Tử Đại Yêu Hoàng, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mấy vị này tuổi tác thậm chí đều đã vượt qua 2000 tuổi.  