 Chương 1133: Không có gì sánh kịp sinh mệnh khí tức 



 Chương 1133: Không có gì sánh kịp sinh mệnh khí tức

Lấy Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng kinh tài tuyệt diễm như vậy thiên phú, cũng tại 3000 tuổi thời điểm vẫn lạc, bọn chúng tự tin rất không có khả năng vượt qua Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thọ nguyên. Có thể nương theo lấy Lam Kim Thánh Sơn bên trên Sinh Mệnh Chi Tháp bắt đầu tu kiến về sau, bọn chúng ý nghĩ trong lòng cũng đã bắt đầu thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh một chút chuyển biến.

Nếu như tiếp tục để Đường Tam kiến tạo xuống dưới, nếu như cái này Sinh Mệnh Chi Tháp hiệu quả còn có thể càng tốt hơn , như vậy, ai có thể nói bọn hắn không thể so sánh Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sống càng thêm lâu dài đâu?

Càng quan trọng hơn là, đừng quên, hiện tại Cận Miểu Lâm còn không có thành tựu Hoàng Giả đâu. Không có thành hoàng hắn liền đã có năng lực như vậy, như vậy, thành hoàng đằng sau, hắn lại đem mang cho Tổ Đình như thế nào sinh mệnh năng lượng biến hóa?

Từ đối với Lam Kim cung Sinh Mệnh Chi Tháp hài lòng, tổ đình nội bộ còn tiến hành một lần thảo luận. Đại đa số Hoàng Giả đều cho rằng, Lam Kim Thụ tộc tòa này Lam Kim cung cùng Sinh Mệnh Chi Tháp tương lai sẽ mang cho Tổ Đình trợ giúp tuyệt không kém hơn Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Thiên Hồ Thánh Sơn.

Cái này không thể nghi ngờ liền đã xác lập Đường Tam tương lai ở trong Tổ Đình địa vị trọng yếu. Lại thêm Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng duy trì, trong mơ hồ, đã có chút muốn đem Đường Tam định vị là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng người thừa kế ý tứ.

So với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khống chế khí vận, Đường Tam không chỉ là có thể khống chế lực lượng sinh mệnh, còn có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng truyền thừa. Tinh Quái tộc bên này, tự nhiên đều là tận hết sức lực duy trì. Từ trước tới nay, Tinh Quái tộc có thể trở thành Tổ Đình chi chủ tình huống còn chưa có xuất hiện qua. Không sai, bởi vì Long tộc, Phượng Hoàng Yêu tộc, Behemoth Cự Thú tộc những chủng tộc cường đại này tồn tại, cho tới nay Nhật Thần đế quốc đều là ở vào tương đối yếu thế tình trạng.

Nếu như không phải Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cũng không thích xâm lược, tại nàng làm Long Chủ những năm kia, đem hai đại đế quốc thống nhất đều không phải là chuyện khó khăn gì.

Hiện tại, mặc dù Lam Kim Thụ tộc lấy trung lập địa vị mà tồn tại, nhưng Lam Kim Thụ tộc Kiến Mộc thành còn tại Nhật Thần đế quốc a! Mà lại, dù nói thế nào, Lam Kim Thụ tộc cũng là tinh quái xuất thân. Nếu như có thể thôi động tương lai Cận Miểu Lâm trở thành Tổ Đình chi chủ, lấy trung lập chủng tộc tồn tại, lại là xuất thân từ Tinh Quái tộc, đây đối với Nhật Thần đế quốc tới nói cũng coi là sáng tạo ra lịch sử.

Cận Miểu Lâm dù là không khuynh hướng Nhật Thần đế quốc, tương lai tại thời gian rất nhiều năm bên trong, hai đại đế quốc chí ít cũng có thể bảo trì hiện tại tình huống, không có chỗ xung đột. Thậm chí nếu như hắn khuynh hướng Nhật Thần đế quốc bên này một chút, Nhật Thần đế quốc còn nhất định có thể có thể có đại phát triển đâu.

Không chỉ là Tinh Quái tộc bên này duy trì, liền xem như Yêu Quái tộc bên này cũng là có rất nhiều người ủng hộ. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không có tỏ thái độ, Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng không có tỏ thái độ, nhưng Long tộc phương diện, Từ An Vũ làm Chuẩn Hoàng, Thủy Tinh thành đại diện thành chủ, biểu hiện ra đối với Cận Miểu Lâm toàn lực ủng hộ. Mặc dù nó vẫn chỉ là Chuẩn Hoàng, nhưng không nên quên, nó đại biểu nhưng là đương kim đại lục đệ nhất cường tộc Long tộc. Dù là không hoàng, Long tộc cũng vẫn như cũ là đệ nhất cường tộc.  — QUẢNG CÁO —  Khổng Tước Yêu tộc tự nhiên là không cần nói, người ta thế nhưng là vợ chồng. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng minh xác biểu thị duy trì, đó là ngoại tôn nữ của hắn con rể. Làm cho Tổ Đình các vị Hoàng Giả ngoài ý liệu chính là, vừa mới trở thành Tinh Phượng thành thành chủ Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng biểu thị ra minh xác duy trì, không có lý do gì. Mà thái độ của nó, trình độ nhất định tự nhiên cũng có thể đại biểu Bất Tử Đại Yêu Hoàng.

Cho nên, mặc dù Đại Yêu Hoàng bên này hay là có mấy vị không thế nào ủng hộ, thí dụ như Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng, Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng, nhưng lại đã không cách nào ảnh hưởng đại cục. Đối với Cận Miểu Lâm duy trì cường độ trải qua Tổ Đình phê chuẩn, sẽ tầng lầu cao hơn. Phải tất yếu bảo đảm hắn tất nhiên thành hoàng. Vì thế, Tổ Đình đem không tiếc đại giới cung cấp tài nguyên.

Những tài nguyên này sẽ tại Sinh Mệnh Chi Tháp tu kiến tốt đằng sau, liền lập tức đưa đến Lam Kim Thánh Sơn đi.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng bị giết ảnh hướng trái chiều cũng dần dần làm nhạt, đối với Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tiếp quản Hắc Long thành một chuyện, Long tộc cũng không có cái gì biểu thị, Thủy Tinh thành lộ ra dị thường bình tĩnh, nhưng ai cũng biết, tương lai không lâu, khi Từ An Vũ thành hoàng đằng sau, hết thảy liền đều sẽ trở nên không giống với lúc trước, Long tộc hiện tại điệu thấp nguyên nhân chủ yếu nhất chính là Long tộc không hoàng.

Phượng Hoàng Yêu tộc bây giờ lại đã là tiến nhập cường thịnh trạng thái, bộ tộc hai thành, độc nhất vô nhị. Đây là tuyệt đại đa số Hoàng Giả cũng không biết Mỹ Công Tử trên thân cũng có được Phượng Hoàng huyết mạch tình huống dưới, một khi Mỹ Công Tử thành hoàng, Phượng Hoàng Yêu tộc đó là chân chính một môn Tam Hoàng. Đây cũng là vì cái gì Phượng Hoàng Yêu tộc cũng đang lặng lẽ duy trì Đường Tam nguyên nhân, ủng hộ Đường Tam đó không phải là ủng hộ Mỹ Công Tử a? Mà lại có vợ chồng tầng quan hệ này, Phượng Hoàng Yêu tộc khẳng định phải so với Long tộc cùng Lam Kim Thụ tộc quan hệ càng thêm thân mật a!

Các Hoàng Giả đều riêng phần mình có thuộc về mình tính toán, Tổ Đình cũng khôi phục bình tĩnh bên trong.

Đường Tam tu kiến Sinh Mệnh Chi Tháp tốc độ cũng không nhanh, thậm chí có thể nói là càng ngày càng chậm chạp.

Trước hai tầng tu kiến chính là tương đối nhanh, tầng thứ ba đằng sau, mỗi một tầng dựng đều trở nên mười phần nhẹ nhàng. Nhưng là, mỗi dựng tốt một tầng đằng sau, Sinh Mệnh Chi Tháp hiệu quả lại tại tiếp tục tăng cường. Cơ hồ đều là phía trước một tầng trên cơ sở chỉnh thể lại tăng thêm 30% hiệu quả.

Một hai tầng điệt gia còn không tính cái gì, nhưng khi Sinh Mệnh Chi Tháp điệt gia đến tầng thứ bảy thời điểm, toàn bộ Tổ Đình trên không, cơ hồ đều đã bị mây mù che đậy, đến mức ánh nắng đều chỉ có thể là từ tầng mây trong khe hở mới có thể chiếu xuống Tổ Đình phía trên đại địa.

Nhưng kỳ dị là, Tổ Đình cũng không có vì vậy mà trở nên hắc ám, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, nhàn nhạt thanh quang từ trong tầng mây kia lộ ra xuống tới, nhu hòa mà nồng đậm sinh mệnh năng lượng ở trong Tổ Đình phiêu đãng, trong mơ hồ, làm cho cả Tổ Đình đều có loại khí tức đặc thù tồn tại. Ở vào tình thế như vậy, tổ đình nội bộ sinh trưởng thảm thực vật đều tại thấm vào bên trong cấp tốc trưởng thành, thậm chí còn có bị điểm hóa linh tính tình huống xuất hiện. Đôi này Tinh Quái tộc tới nói không thể nghi ngờ là cực tốt. Yêu Quái tộc lấy được chỗ tốt cũng không kém bao nhiêu, không ít Yêu Quái tộc cường giả tắm rửa tại dạng này sinh mệnh năng lượng hạ xuất hiện huyết mạch tiến hóa tình huống. Không hề nghi ngờ, Lam Kim Thánh Sơn kiến tạo, Sinh Mệnh Chi Tháp dựng đứng, đang thay đổi lấy toàn bộ Tổ Đình.

Thiên Hồ Thánh Sơn bên trên tán phát ra quang mang cũng bắt đầu trở nên càng lúc càng nồng nặc đứng lên, cùng Lam Kim Thánh Sơn bên trên tán phát ra sinh mệnh khí tức hỗ trợ lẫn nhau, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Sinh mệnh cùng khí vận song trọng ngưng tụ , liên đới lấy cũng làm cho toàn bộ Yêu Tinh đại lục đều có loại vui vẻ phồn vinh cảm giác, so trước đó Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng còn tại lúc cái kia thời kì mạnh mẽ nhất cũng không kém bao nhiêu.

Cũng liền tại lúc này, Đường Tam lần nữa tìm tới Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng.

Nhìn đứng ở trước mặt mình mặt mỉm cười Đường Tam, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hai mắt bé nhỏ, chỉ là cách gần hai tháng, cái này Lam Kim Thụ tộc người trẻ tuổi tựa hồ trở nên lại có chút không giống với lúc trước, khí tức càng thêm nội liễm, nhưng chỉnh thể lại có loại oánh nhuận cảm giác, màu lam trên khuôn mặt ẩn ẩn lộ ra một tầng bảo quang, trên người sinh mệnh khí tức không có lộ ra ngoài, nhưng chỉ là nhìn xem hắn, lại đều sẽ có chủng không tự giác cảm giác hòa hợp.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là người từng trải, hắn hiểu được, loại tình huống này mang ý nghĩa Đường Tam khoảng cách độ kiếp đang trở nên càng ngày càng gần.

"Chuẩn Hoàng Sinh Mệnh Chi Tháp thành lập có thể nói ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, để cho chúng ta những lão gia hỏa này cũng là thu hoạch không ít. Bản hoàng đại biểu mọi người trước hướng ngươi nói tiếng cảm tạ." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mỉm cười nói với Đường Tam.

Hắn đang quan sát Đường Tam, Đường Tam cũng đồng dạng là đang quan sát hắn, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng già nua nhìn qua đã chuyển biến tốt một chút, mặc dù còn không có giống như kiểu trước đây ở vào trạng thái tốt nhất, nhưng ít ra đình chỉ già yếu, mà lại cũng so với lần trước gặp mặt lúc hơi trẻ mấy phần. Nhưng là, hắn trong ánh mắt loại kia suy bại cũng không có yếu bớt bao nhiêu.

Đường Tam trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Đây là ta phải làm, cũng là chúng ta Lam Kim Thụ tộc trung lập đằng sau có thể đối với Tổ Đình đưa đến tác dụng."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là khoảng cách độ kiếp đã không xa, thế nhưng là đã chuẩn bị xong chưa?"

Đường Tam nói: "Còn cần một chút sau cùng trùng kích."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Không nên gấp gáp, làm gì chắc đó, hậu tích bạc phát. Thành hoàng cũng không phải là một chuyện dễ dàng, mặc dù tại ngươi thời điểm độ kiếp, tất cả Hoàng Giả đều sẽ xuất thủ tương trợ, nhưng càng nhiều vẫn là phải dựa vào chính ngươi. Ngươi phải nhớ kỹ, tại ngươi thành hoàng thời điểm, ngươi dựa vào lực lượng của mình đến độ kiếp quá trình càng nhiều, ngươi có thể đạt được lợi ích cũng liền càng lớn, thành tựu Hoàng Giả đằng sau, thực lực bản thân cũng liền càng mạnh."

"Tại ngươi tu kiến Sinh Mệnh Chi Tháp trong khoảng thời gian này, liên quan tới ngươi sự tình, Tổ Đình chuyên môn họp thảo luận qua. Chúng ta nhất trí cho rằng, ngươi hẳn là thu hoạch được lớn nhất tài nguyên nghiêng. Tất cả tài nguyên đều đã chuẩn bị cho ngươi tốt, tại ngươi cần thời điểm, sẽ trực tiếp cho ngươi đưa đến Lam Kim Thánh Sơn bên kia đi. Ngươi phải biết, cho dù là năm đó Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng miện hạ, cũng không có đãi ngộ này."  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam mỉm cười vuốt cằm nói: "Trước không nóng nảy, ta lần này tìm đến ngài, cũng không phải vì chuyện này. Ta dự định cùng Mỹ Công Tử thành thân. Ta muốn tại sau khi kết hôn, lại tiến hành hoàng vị trùng kích. Dạng này chúng ta có thể cùng một chỗ trùng kích hoàng vị, cũng tốt cùng nhau trông coi."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt nhất động, nói: "Ngươi đã dùng Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền rồi?"

Đường Tam cười khổ nói: "Đúng là như thế, chỉ có dạng này, mới có thể đầy đủ thu hoạch được Mỹ Công Tử tín nhiệm a!"

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lông mày cau lại, "Kỳ thật, ngươi căn bản không cần như vậy. Nói đến, chuyện này ngược lại là trách ta, nếu như tri thức chiếm hoàng chi chiến mà không phải luận võ chọn rể đại hội, có lẽ, liền sẽ không có nhiều như vậy phiền toái."

Đường Tam minh bạch, hắn hay là lại nói bốn tên Bát Vĩ Thiên Hồ Hồ Nữ Đại Yêu Vương cho mình làm bình thê sự tình, trong lòng không khỏi oán thầm, nếu như không có luận võ chọn rể đại hội, ta làm sao khổ đến đây dự thi, tìm địa phương tiềm tu , chờ đợi hậu tích bạc phát đột phá thành hoàng không tốt sao? Đúng là trách ngươi a! Đều là ngươi khuấy gió nổi mưa mới có phiền toái như vậy.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Vậy ngươi chuẩn bị khi nào thành thân? Có quan hệ công việc chúng ta trước đó cũng đã chuẩn bị không sai biệt lắm."

Đường Tam nói: "Sinh Mệnh Chi Tháp ta dự định tạm thời tu kiến đến tầng bảy không giới hạn , chờ chúng ta thành hôn đằng sau, ta sẽ dẫn lấy Mỹ Công Tử trực tiếp bế quan, làm thành hoàng trước đó cuối cùng chuẩn bị, đến lúc đó cũng sẽ đem Sinh Mệnh Chi Tháp tiếp tục tu kiến, thẳng đến Sinh Mệnh Chi Tháp tách ra mạnh nhất quang huy mới thôi. Cho nên, liền theo ngài trước đó nói lương thần cát nhật tiến hành đi."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hai mắt nhắm lại, nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta sẽ vì ngươi thông tri tất cả Hoàng Giả. Ngươi có thể toàn tâm toàn ý tiếp tục tu kiến Sinh Mệnh Chi Tháp. Thành hôn tất cả chuẩn bị, liền giao cho Tổ Đình đi."

"Đa tạ miện hạ."  