 Chương 1134: Lam Kim cung vị khách nhân thứ nhất 



 Chương 1134: Lam Kim cung vị khách nhân thứ nhất

Cáo biệt Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, Đường Tam không có trực tiếp trở về chính mình Lam Kim Thánh Sơn, mà là tìm được trước Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, đem chính mình sắp thành hôn sự tình hướng hắn bẩm báo, đây là trên mặt nổi đùi, ôm đùi tự nhiên muốn vuốt ve triệt để một chút. Thời điểm then chốt còn cần đạt được.

Sau đó lại đi Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, Bất Tử Đại Yêu Hoàng nơi ở, phân biệt hướng bọn hắn bẩm báo tình huống. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng không có ở Tổ Đình, tại Tinh Phượng thành xử lý các loại sự vụ đâu, vừa mới tiếp quản chủ thành, hắn muốn làm còn rất nhiều.

Đem những này sự tình xử lý hoàn tất, Đường Tam lại lần nữa về tới Lam Kim cung bên trong.

Lúc này, Lam Kim cung bên trong, mờ mịt màu sắc rực rỡ quang mang nhu hòa tỏa ra. Lam Kim cung bên ngoài, là Hung Long quay quanh. Những này màu sắc rực rỡ quang mang nếu như tiêu tán ra ngoài, trước tiên liền sẽ bị Hung Long hấp thu, cũng không sợ mặt khác Hoàng Giả phát g  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung