 Chương 1135: Đại hôn khúc nhạc dạo 



 Chương 1135: Đại hôn khúc nhạc dạo

Đường Tam mỉm cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

"Cái này, cảm giác này cũng quá tốt. Nếu là sớm có năng lượng như vậy để cho ta tu luyện, cho ta thời gian nhất định, liền xem như Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ta cũng dám tranh tài một trận chiến a!"

Đường Tam mỉm cười nói: "Nhớ kỹ ta cùng ngài nói qua Thần giới a? Thần giới bên trong, đều là năng lượng như vậy, mà lại muốn so đây càng nồng đậm gấp 10 lần. Cái này gọi Tiên Linh chi khí. Tại vị diện này bên trên, ta cũng chỉ có thể làm đến điểm này. Mà lại không có khả năng tràn ra ngoài, không có khả năng bị vị diện phát giác. Ta đã đáp ứng ngài, tương lai muốn dẫn ngài cùng một chỗ tiến về Thần giới. Đó mới là tiếp cận thế giới vĩnh sinh, nơi đó liền tràn đầy có thể làm cho ngài vì đó thăng hoa Tiên Linh chi khí."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng yên lặng hấp thu chung quanh cái này phiên bản đơn giản hóa Tiên Linh chi khí, lại là đã có chút nói không ra lời.

Từng có lúc, trước mặt tiểu tử này ở trong mắt c  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung