 Chương 1136: Vân kiều 



 Chương 1136: Vân kiều

Nếu như nói Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc hay là lịch sử phát triển tất nhiên tiến trình, dù sao nàng đã sống vượt qua ba ngàn năm. Như vậy, lại về sau phát sinh hết thảy đâu? Thiên Hồ Thánh Sơn bất ổn, khí vận khống chế xảy ra vấn đề, thậm chí đằng sau còn có Ách Vận Châu sinh ra.

Lại sau này, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc, đây chính là bị đánh chết Hoàng Giả a! Thụ Tổ hiển linh, cùng Tổ Đình tổ chức siêu cấp hội đấu giá, chiếm hoàng chi chiến, đủ loại này hết thảy, lại làm sao không đều là ngàn năm chưa từng xảy ra sao?

Tổ Đình bình tĩnh, thậm chí cả toàn bộ Yêu Tinh đại lục bình tĩnh, đến tột cùng là lúc nào bắt đầu bị đánh phá đây này? Hắn cũng không biết. Đúng vậy, cho dù là thân là khí vận chưởng khống giả hắn cũng không biết.

Ba vị Chuẩn Hoàng sinh ra không lâu, đúng là lại diệt sát một tôn Hoàng Giả, thậm chí liền chạy trốn đều không thể làm đến. Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi? Thế nhưng là, lại cứ như vậy phát sinh. Mà tại c  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung