 Chương 1137: Đón dâu Bạch Hổ cung 



 Chương 1137: Đón dâu Bạch Hổ cung

Bạch Hổ thánh sơn trên đỉnh núi, Bạch Hổ cung nguy nga đứng vững. Lúc này, cửa cung mở ra, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng liền đứng tại ngoài cửa cung. Chính diện mang mỉm cười nhìn Đường Tam.

Đường Tam leo lên Bạch Hổ thánh sơn đằng sau, nhanh chân đi vào Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trước người mười mét chỗ dừng bước lại, cúi người hành lễ.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mỉm cười, nói: "Tiểu tử, muốn cưới cháu gái của ta, ngươi muốn trước qua ta một cửa này mới được. Tiếp ta ba chưởng, mới có thể vượt qua kiểm tra."

"Ngài mời!" Đường Tam mỉm cười gật đầu.

Yêu Tinh đại lục sùng thượng võ lực, không có cái gì so thực lực càng có thể khiến người ta tin phục sự tình, cho nên, tại quý tộc thành thân thời điểm, thí chiêu vượt qua kiểm tra liền trở thành tất nhiên muốn tiến hành cấp bậc lễ nghĩa. Do nhà gái trưởng bối bên trong lựa chọn một tên cường giả, đối với nhà trai tiến hành khảo nghiệm. Thông qua khảo nghiệm đằng sau, mới có thể cưới nhà gái.

Đương nhiên, cái  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung