 Chương 1138: Vượt qua kiểm tra 



 Chương 1138: Vượt qua kiểm tra

"Bất Tử miện hạ?" Đường Tam kinh ngạc nói.

Đúng vậy, cái này xuất hiện trong đại sảnh, đúng vậy chính là Bất Tử Đại Yêu Hoàng sao? Vị kia Vĩnh Thế Phần Thiên một đời Phượng Chủ.

Bất Tử Đại Yêu Hoàng sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Đường Tam, nói: "Ngươi đã qua Bạch Hổ huynh một cửa ải kia, sau đó phải qua ta một cửa này mới được. Không cần nghi hoặc. Hiện tại có một số việc có thể nói cho ngươi biết, Tiểu Mỹ nhận ta làm ông nội nuôi, cũng coi là cháu gái của ta. Làm gia gia, cũng nên thử một chút cháu rể có phải hay không hợp cách mới được."

Đường Tam đương nhiên biết Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Mỹ Công Tử quan hệ trong đó, mà vị này lựa chọn ở thời điểm này biểu lộ ra, hiển nhiên là muốn nói cho chính mình Phượng Hoàng Yêu tộc cùng Khổng Tước Yêu tộc sớm đã không phải đối địch, hắn cũng là đứng tại chính mình cùng Mỹ Công Tử bên này.

Thời cơ này lựa chọn tự nhiên là phi thường xảo diệu, dù sao, hắn hiện tại cũng không phải Đường Tam, mà là Cận  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung