 Chương 1139: Ba ba cùng phụ thân 



 Chương 1139: Ba ba cùng phụ thân

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không có ngăn cản, tự nhiên có Bất Tử Đại Yêu Hoàng ở nguyên nhân, giờ này khắc này, nghe nữ nhi thanh âm dễ nghe, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, trong nháy mắt khóc không thành tiếng, "Ta, ta không vào đi, Tiểu Mỹ, ta có lỗi với ngươi, ta không mặt mũi đi vào. Ta có lỗi với ngươi. Chúc mừng, chúc mừng ngươi. . ."

Miễn cưỡng nói xong câu đó, hắn lảo đảo quay đầu rời đi.

Mỹ Công Tử đứng ở nơi đó cứng đờ, sau một khắc, nàng đã là liền xông ra ngoài.

Hai ba bước, đuổi kịp Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, bắt lại cánh tay của hắn.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng dừng bước lại, lấy hắn Hoàng Giả tu vi, lúc này cảm xúc lại là có chút gần như sụp đổ đồng dạng, "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, Tiểu Mỹ, ta. . ."

"Mặc dù sinh không bằng nuôi, nhưng không có ngài trên thế giới này cũng sẽ không có ta. Vô luận mụ mụ phải chăng tha thứ ngươi, tại trên người của ta, dù sao đều chảy xuôi ngài huyết mạch.  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung