 Chương 1140: Nghi thức bắt đầu 



 Chương 1140: Nghi thức bắt đầu

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đi vào trước mặt bọn hắn, uy nghiêm trên khuôn mặt nhiều hơn mấy phần vẻ cảm khái.

Ánh mắt của hắn trước nhìn về phía Mỹ Công Tử, bộ mặt đường cong lập tức trở nên càng phát ra nhu hòa, "Tôn nữ bảo bối, hôm nay là ngươi lấy chồng thời gian, ông ngoại không có cái gì quá nhiều căn dặn, chỉ hy vọng các ngươi tương lai có thể các loại mỹ mỹ, vĩnh kết đồng tâm. Nếu như hắn dám khi dễ ngươi, ngươi liền nói cho ông ngoại, dù là về sau ông ngoại đánh không lại hắn, liều mạng cái mạng già này cũng cho ngươi xả giận."

Mỹ Công Tử hốc mắt lập tức có chút đỏ lên, "Ông ngoại. . ."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt cũng đã chuyển hướng Đường Tam, uy nghiêm trong nháy mắt lại nổi lên, "Tiểu tử a! Tiểu Mỹ tương lai liền giao cho ngươi, hôm nay, ta đem hắn giao cho ngươi, không phải là bởi vì ngươi cường đại cỡ nào, đến cỡ nào tương lai tốt đẹp, mà là bởi vì nàng thích ngươi. Ngươi đã từng nói qua, ta đều nhớ, cũng hi vọng ngươi có thể hảo hả  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung