 Chương 1141: Trước hôn nhân tam vấn 



 Chương 1141: Trước hôn nhân tam vấn

Cho dù là Đường Tam, nhìn xem lúc này Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trong lòng cũng không khỏi âm thầm tán thưởng, vị này thật không hổ là chấp chưởng Tổ Đình nhiều năm như vậy tồn tại, ngắn ngủi mấy câu, càng là kéo gần lại Thiên Vũ đế quốc cùng Nhật Thần đế quốc ở giữa khoảng cách.

Trong khoảng thời gian gần nhất này, hai đại đế quốc quan hệ thế nhưng là một mực tại phát sinh biến hóa, nương theo lấy hai tên Hoàng Giả tuần tự vẫn lạc, Nhật Thần đế quốc tại Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng dẫn đầu xuống có muốn quật khởi xu thế, vì bảo trụ Hắc Long thành vẫn tại Thiên Vũ đế quốc trong khống chế, Thiên Vũ đế quốc phương diện cũng bỏ ra cái giá không nhỏ. Duy trì ở bình ổn cục diện, đối với Tổ Đình tới nói, là phi thường trọng yếu.

Hiện tại Thiên Vũ đế quốc bên này duy nhất ưu thế ngay tại ở, tam đại Chuẩn Hoàng bên trong có hai vị là Yêu Quái tộc, vô luận là Mỹ Công Tử hay là Từ An Vũ, chỉ cần có một vị thành hoàng, liền có thể ổn định cục diện . Còn "C  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung