 Chương 1142: Đường Tam cùng Tiểu Vũ kết hôn lễ vật 



 Chương 1142: Đường Tam cùng Tiểu Vũ kết hôn lễ vật

Võ Băng Kỷ người nhẹ nhàng mà lên, bay lên vào không trung, cấp tốc đi vào thôn trang sườn tây một cái cự đại nhà kho trên không. Hai tay quét qua, hấp lực cường đại đem cái kia chất gỗ nhà kho lăng không rút lên, lộ ra phía dưới đường kính khoảng chừng tiếp cận 50 mét mặt đất.

Trên mặt đất, sớm đã phác hoạ tốt phức tạp trên pháp trận, tô điểm lấy đông đảo bảo thạch.

Võ Băng Kỷ người nhẹ nhàng xuống. Trong tay nhiều một cái hình tròn màu bạc trận bàn. Chung quanh trong thôn, lúc này đã trở nên náo nhiệt, hắn thở sâu, cầm trong tay trận bàn cẩn thận từng li từng tí đặt ở dưới chân pháp trận khổng lồ chính giữa vị trí.

Toàn bộ pháp trận phía trước một cái chớp mắt hay là bình tĩnh, nhưng sau một khắc, một vòng vầng sáng màu bạc từ pháp trận chính giữa nhộn nhạo lên, vầng sáng tứ tán, trong khoảnh khắc bao trùm đường kính 50 mét pháp trận khổng lồ.

Lập tức, trên pháp trận từng khỏa bảo thạch bị nhanh chóng một chút sáng, xán lạ  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung