 Chương 1143: Chư Pháp Chi Thư 



 Chương 1143: Chư Pháp Chi Thư

Ra bàn chính, Đường Tam cùng Mỹ Công Tử cái thứ nhất đi tới, chính là Long tộc chỗ bàn rượu.

Từ An Vũ cũng không có tại bàn chính bên kia, bàn chính tất cả đều là Hoàng Giả cùng Đường Tam cùng Mỹ Công Tử đôi người mới này.

"Từ huynh, hôm nay thật sự là đa tạ." Đường Tam mang theo Mỹ Công Tử đi vào Từ An Vũ trước mặt, Từ An Vũ, cùng Long tộc chư vị Long Vương, các trưởng lão tất cả đều đứng lên.

Từ An Vũ cười ha ha một tiếng, nói: "Cùng ta còn nói tạ ơn a? Vậy ta muốn cám ơn ngươi bao nhiêu lần mới tạ ơn tới a! Chúc mừng các ngươi, đến, cạn ly!"

Lần này, hắn mang tới Long tộc cường giả không phải số ít, Thủy Tinh thành cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng. Lúc này mới có trước đó thiên long trường ngâm tráng quan cảnh tượng. Hiện tại Long tộc không hoàng, hắn cũng muốn thừa dịp lúc này kính báo các tộc, cho dù là tại không có Hoàng Giả tình huống dưới, Long tộc cường đại như trước như cũ.

Đường Tam cùng nó cạn một chén, Mỹ Công Tử thì là lướt qua liề  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung