 Chương 1144: Có thể thôn phệ công kích Thần khí 



 Chương 1144: Có thể thôn phệ công kích Thần khí?

Từ An Vũ ánh mắt ngưng tụ, "Có thể thôn phệ công kích Thần khí?" Đây chính là khá là ghê gớm tồn tại a!

Lúc trước chiếm hoàng chi chiến thời điểm Mỹ Công Tử nhưng không có sử dụng tới món Thần Khí này, bất quá, liên tưởng đến Đường Tam vừa rồi đã nói, đây là hắn cùng Mỹ Công Tử cùng một chỗ luyện chế lại một lần qua, trong lòng cũng liền theo chi hoảng nhiên . Bất quá, vị này bản thân đều đã cường đại như thế, hiện tại lại nhiều một kiện dạng này Thần khí, vậy nhưng thật là như hổ thêm cánh.

"Thật sự là không có để cho sai ngoại hiệu a! Tân lang quan, ngươi tử tinh tệ này chiến sĩ tên hiệu chỉ sợ là rửa không sạch." Từ An Vũ bất đắc dĩ nói, lập tức dẫn tới phía dưới các tân khách một trận cười vang.

Đường Tam cùng hắn cùng một chỗ từ trên trời giáng xuống, một lần nữa trở lại trên bàn rượu.

"Từ huynh đừng vội, ta pháp điển này nhưng không có đơn giản như vậy. Nó có cái danh tự, gọi là, Chư Pháp Chi Thư!" Đường Tam khẽ cười  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung