 Chương 1145: Thác ấn đấu giá 



 Chương 1145: Thác ấn đấu giá

Đại biểu cho Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc lãnh tụ Hoàng Giả đều nói như vậy, ở đây chư vị Hoàng Giả đương nhiên sẽ không phản đối.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn về phía Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, "Ai tới trước?"

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Ta cái thứ nhất mở miệng, vậy liền ta tới trước đi. Cận Miểu Lâm, ta đem thi triển Thiên Dương pháo đối với ngươi tiến hành công kích, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, ta sẽ đem uy lực khống chế tại Đại Yêu Vương cấp độ."

"Đa tạ miện hạ." Đường Tam làm ra một cái dấu tay xin mời , đợi đến Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng dẫn đầu bay lên không, lúc này mới theo sát phía sau, đi theo hắn cùng một chỗ thăng vào không trung.

Tung bay đến lúc trước độ cao, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tay phải nâng lên, phía sau một vòng đại nhật trong nháy mắt sáng lên , ra lệnh phương toàn bộ sân bãi đều trở nên một mảnh sáng tỏ.

Ngay sau đó, một đạo đường kính vượt qua hai mét màu đỏ vàng cột sáng đã là ầm vang mà ra, thẳng đến  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung