 Chương 1146: Một đêm này, nhất định mỹ hảo 



 Chương 1146: Một đêm này, nhất định mỹ hảo

Lam Kim Thụ tộc xuất thủ, Cận Miểu Sâm lấy 1600 tử tinh tệ giá cả cầm xuống, giá cả thậm chí càng vượt qua trước đó Thiên Dương pháo giá cả. Cũng lần nữa nhấc lên một cái cao trào.

Sau đó, các Hoàng Giả nhao nhao xuất thủ, có phía trước mấy vị Hoàng Giả tấm gương, chư vị Hoàng Giả cũng cơ hồ đều là lấy ra chính mình bản lĩnh giữ nhà, đem từng cái cường đại kỹ năng lạc ấn cho Đường Tam Chư Pháp Chi Thư, mỗi một trang đều vỗ ra giá tiền không rẻ.

Trong đó, giá cả chụp tới cao nhất, là Bất Tử Đại Yêu Hoàng Phượng Hoàng Niết Bàn. Cũng chỉ có Bất Tử Đại Yêu Hoàng cấp độ này Phượng Hoàng Yêu tộc, mới có thể đem Phượng Hoàng Niết Bàn năng lực trực tiếp phóng xuất ra để Đường Tam lạc ấn.

Hắn không có phát động công kích, mà là trực tiếp là Đường Tam cái này một tấm trên trang sách rót vào năng lực này, có Bất Tử Đại Yêu Hoàng cam đoan, tự nhiên là đưa tới điên cuồng tranh đoạt.

Phượng Hoàng Niết Bàn là cái gì? Tương đương với có được đầu  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung