 Chương 1147: Hôn lễ sau 



 Chương 1147: Hôn lễ sau

Nương theo lấy hai đại Chuẩn Hoàng hôn lễ kết thúc, Tổ Đình cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh, mà cuộc hôn lễ này, cũng có thể nói là chính thức đối với toàn bộ đại lục tuyên bố, hai vị này tương lai Hoàng Giả sẽ là Tổ Đình sau này trụ cột vững vàng. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể chính thức độ kiếp thành hoàng.

Tân hôn ngày thứ hai, Đường Tam mang theo Mỹ Công Tử hướng Tổ Đình báo cáo chuẩn bị, sẽ tiếp tục tu kiến Sinh Mệnh Chi Tháp, là Tổ Đình mang đến càng nhiều sinh mệnh năng lượng , chờ Sinh Mệnh Chi Tháp tu kiến hoàn tất về sau, liền muốn bắt đầu bế quan tu luyện, chuẩn bị trùng kích Hoàng Giả vị trí.

Tổ Đình từ đều đồng ý, bọn hắn cần thiết tài nguyên cũng là tận hết sức lực cung cấp.

Đường Tam cùng Mỹ Công Tử bắt đầu ở trong Lam Kim cung bế quan, tiếp tục tu kiến Sinh Mệnh Chi Tháp.

Thẳng đến bọn hắn đại hôn ngày thứ bảy, Tổ Đình bên này mới thu đến các phương tin tức, nguyên bản sinh hoạt tại đại lục các nơi nhân loại, độ  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung