 Chương 1148: Sinh Mệnh Chi Tháp xây thành 



 Chương 1148: Sinh Mệnh Chi Tháp xây thành

Trải qua Tự Nhiên Chi Tâm không ngừng tụ đến vị diện chi lực, hóa thành phiên bản đơn giản hóa Tiên Linh chi khí, đang làm dịu lấy Đường Tam cùng Mỹ Công Tử đồng thời, cũng một mực tại làm dịu tòa này Sinh Mệnh Chi Tháp. Lam Kim mộc tại dạng này làm dịu, thậm chí không thua gì sinh trưởng thời điểm, tản ra sinh mệnh năng lượng càng phát thuần túy.

Đôi này Đường Tam cùng Mỹ Công Tử chỗ tốt không thể nghi ngờ là lớn nhất, đồng thời cũng dẫn dắt bên ngoài những Hoàng Giả kia trái tim. Như vậy tinh khiết mà cường đại sinh mệnh lực, đối bọn hắn thọ nguyên tuyệt đối có lợi ích cực kỳ lớn. Đường Tam chính là muốn để bọn hắn đi mặc sức tưởng tượng lấy, dưới loại tình huống này, tương lai chính mình thành tựu Hoàng Giả đằng sau, có thể mang cho bọn hắn sinh mệnh năng lượng càng biết là khổng lồ cỡ nào.

Sinh Mệnh Chi Tháp từ bên ngoài nhìn, chính là tản ra nhàn nhạt lam kim sắc quang mang chất gỗ tháp cao, mà từ nội bộ nhìn, nhưng lại là một phe  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung