 Chương 1149: Ngô ngô ngô. . . 



 Chương 1149: Ngô ngô ngô. . .

Đường Tam đã từng đã nói với nàng, khi nàng độ kiếp sau khi thành công, rất có thể liền sẽ tìm về trí nhớ của kiếp trước, đem hai đời ký ức trùng điệp, hồi tưởng lại đã từng hết thảy.

Nàng đã từng đối với trước kia hồi ức là có chút thấp thỏm, nhưng bây giờ lại cũng sớm đã không có, mà là có chút không kịp chờ đợi muốn nhớ tới trước kia đủ loại, hồi tưởng lại hắn ở kiếp trước lúc là như thế nào yêu chính mình.

Nàng đã từng hỏi hắn, một thế này chính mình cùng một đời trước có cái gì khác biệt, hắn lại luôn cười không nói, cũng không trả lời nàng. Chỉ là nói cho nàng , chờ chính nàng nhớ tới về sau, chính mình đi so sánh liền tốt.

Đường Tam đi vào bên người nàng, đưa nàng ôm vào ngực mình, "Tiểu Mỹ, ngươi biết không? Ta có chút hối hận."

Mỹ Công Tử sững sờ, "Hối hận cái gì?"

Đường Tam khẽ cười nói: "Hối hận trước cùng ngươi kết hôn sau đó lại độ kiếp rồi. Ta hiện tại kỳ thật một chút đều không muốn độ kiếp, ngươi biết không?" Vừa nói, hắn cúi đ  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung