 Chương 1150: Điều hòa huyết mạch Hỗn Độn thăng 



 Chương 1150: Điều hòa huyết mạch Hỗn Độn thăng

Đây cũng là vì cái gì hắn một mực đối với mình độ kiếp có một cái trọng yếu điểm thời gian nguyên nhân. Không phải muốn chờ đợi hai kiện Siêu Thần Khí đến tiến hành độ kiếp, mà là muốn tại hai kiện Siêu Thần Khí đến trước đó độ kiếp hoàn thành, sau đó mang theo Mỹ Công Tử, ở thiên ngoại nghênh đón hai kiện Siêu Thần Khí, từ đó tại bản vị diện bên ngoài khôi phục Thần Vương cảnh giới. Chỉ có dạng này, mới có thể đối với vị diện này cấu thành nhỏ nhất ảnh hưởng.

Mà muốn ở chỗ này độ kiếp, hắn liền muốn đối mặt áp lực cực lớn. Lần bế quan này với hắn mà nói chính là cực kỳ trọng yếu. Bằng không hắn cũng sẽ không mạo hiểm làm ra Tiên Linh chi khí tới.

Đường Tam bây giờ có được huyết mạch lạc ấn phong phú, bao quát tọa trấn trung ương Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng, đây cũng là hắn cường đại nhất huyết mạch lạc ấn, tại Đường Tam tận lực bồi dưỡng dưới, huyết mạch lạc ấn này cũng đã trở thành hắn tất cả huyết mạch hạch tâm.

Chính là tại Hỗn Độn  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung