 Chương 1151: Sinh mệnh đang thăng hoa 



 Chương 1151: Sinh mệnh đang thăng hoa

Đối với các dân chúng bình thường tới nói, cảm thụ cũng không như thế nào khắc sâu, bọn chúng sẽ chỉ cảm thấy, ở trong Tổ Đình, mỗi ngày đều là thể xác tinh thần thư sướng, ở chỗ này tu luyện, còn có làm ít công to hiệu quả. Tinh Quái tộc cảm thụ càng rõ ràng.

Nhưng đối với các Hoàng Giả tới nói, thần thức cường đại, để bọn hắn thời thời khắc khắc đều có thể cảm nhận được trong tổ đình các loại tình huống biến hóa.

Từ khi có Sinh Mệnh Chi Tháp về sau, trong tổ đình sinh mệnh năng lượng liền trở nên càng lúc càng nồng nặc đứng lên, càng thêm kỳ dị chính là, trong tổ đình nguyên bản các loại thiên địa nguyên khí là có chút hỗn tạp, nhưng bởi vì cái này khổng lồ sinh mệnh năng lượng đến, những này các loại thuộc tính nguyên tố tại sinh mệnh khí tức tẩm bổ dưới, vậy mà cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng thuần túy, thậm chí ngay cả cấp độ đều có chỗ tăng lên.

Đôi này các Hoàng Giả tới nói liền không chỉ là tăng cường sinh mệnh lực đơn giản  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung