 Chương 1152: Hỗn Độn phân Âm Dương 



 Chương 1152: Hỗn Độn phân Âm Dương

Sau một khắc, hắn đã bắt đầu điều động chính mình tăng lên tới cực hạn Hỗn Độn chi khí, đem Hỗn Độn chi khí đảo ngược rót vào Lam Ngân Hoàng bên trong.

Lập tức, đỏ lam hai màu khí lưu vờn quanh tại Hỗn Độn chi khí chung quanh bắt đầu bắn ra.

Đó là chí âm chí dương chi khí.

Tại Đường Tam hoàn thành Lam Ngân Hoàng cùng Âm Dương nhị khí dung hợp thời điểm, thành tựu siêu cấp huyết mạch, từ đó ra đời một chút Hỗn Độn chi khí. Mà bây giờ, hắn thì là nghịch chuyển Hỗn Độn chi khí, dùng Hỗn Độn chi khí đến tăng phúc Âm Dương nhị khí.

Âm Dương nhị khí nhận Hỗn Độn chi khí tăng phúc, lập tức tựa như giếng phun đồng dạng bộc phát, Đường Tam tự thân khí tức cũng theo đó trong nháy mắt tăng vọt. Thể nội tất cả huyết mạch lạc ấn đều tại một cái chớp mắt này sôi trào.

Nếu như không phải có lam ngân Hoàng Thần chỉ vị trí áp chế, riêng là lần này, liền rất có thể gây nên bạo động, từ đó trong nháy mắt dẫn tới Thành Hoàng Kiếp.

Âm Dương nhị khí bị rót v  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung