 Chương 1153: Pháp Lam Thần Thể 



 Chương 1153: Pháp Lam Thần Thể

Mà Đường Tam đem tự thân huyết mạch trong lạc ấn năm cái đều cho nàng khống chế, trong đó còn bao gồm một loại siêu cấp huyết mạch. Phần này tín nhiệm cũng làm cho nàng cảm động, càng thêm quyết định nếu không tiếc hết thảy nương theo lấy Đường Tam cùng một chỗ trùng kích Thành Hoàng Kiếp, đạp vào thông hướng một thế giới khác thông đạo.

Tinh Tinh tiếp nhận Đường Tam khống chế, Đường Tam phụ trách chỉ là không ngừng đem Âm Dương nhị khí rót vào Thủy Tinh Biến bên trong, đồng thời tự thân khống chế mặt khác tam đại huyết mạch lạc ấn, tất cả huyết mạch lạc ấn bắt đầu xuất hiện một chút biến hóa kỳ dị.

Từ nguyên bản một trong đó, bên ngoài một vòng, dần dần biến thành hình người bộ dáng.

Lấy Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng huyết mạch lạc ấn là lồng ngực, lấy Linh Tê Thiên Nhãn huyết mạch lạc ấn là đầu lâu. Thời Quang Biến huyết mạch lạc ấn là hai tay, lấy Thủy Tinh Biến huyết mạch lạc ấn lôi Âm Dương Trận doanh ngũ đại lạc ấn là xua đuổi cùng hai chân. Một c  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung