 Chương 1154: Thành Hoàng Đăng Lâm Kiếp 



 Chương 1154: Thành Hoàng Đăng Lâm Kiếp

Bầu trời âm trầm, không thấy ánh nắng, nhưng cũng không có ô Izumo hiện. Nhưng này kinh khủng lực áp bách lại làm cho không trung các Hoàng Giả cũng bắt đầu hạ thấp độ cao, một mực hạ thấp thấp hơn Lam Kim cung độ cao trình độ, áp lực mới giảm nhỏ mấy phần.

"Đúng là muốn độ kiếp rồi, làm sao áp lực to lớn như thế?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mặt lộ kinh hãi. Bọn hắn đều là đã từng độ kiếp qua, tự nhiên biết Thành Hoàng Kiếp là cái dạng gì.

Bình thường Thành Hoàng Kiếp chia làm hai cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất gọi là Đăng Lâm Kiếp, nói cách khác, cường giả từ Đại Yêu Vương hoặc là Đại Tinh Vương cảnh giới, đăng lâm Hoàng Giả cấp độ lúc phải đối mặt vị diện khảo nghiệm.

Lúc trước, Long tộc Đại trưởng lão chính là tại Đăng Lâm Kiếp thời điểm không thể vượt qua, bị cưỡng ép áp chế xuống tới, mặc dù không chết nhưng người cũng bị thương nặng. Mà dưới tình huống bình thường, nếu như Đăng Lâm Kiếp đều làm khó dễ, cơ hồ là hẳn phải chết kh  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung