 Chương 1155: Nguyên tố mở đường 



 Chương 1155: Nguyên tố mở đường

Sở dĩ để Mỹ Công Tử cùng hắn cùng một chỗ độ kiếp, không chỉ là bởi vì lòng tin, đồng thời cũng là bởi vì lo lắng, Mỹ Công Tử lấy Tu La Thần Kiếm thành hoàng, sẽ đối mặt thiên kiếp đồng dạng không thể coi thường, Đường Tam sợ nàng tại thời điểm độ kiếp gặp được nguy hiểm gì, cho nên mới mang theo nàng cùng nhau độ kiếp, cùng nàng cùng nhau tiếp nhận áp lực. Thậm chí có thể nói là khống chế nàng thừa nhận áp lực.

Bầu trời lúc này tựa như là đã phá toái, trong mơ hồ có vũ trụ hư không tại cái kia vặn vẹo quang ảnh bên trong như ẩn như hiện.

Phá toái hư không! Cho dù là năm đó cường đại nhất Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, thời điểm độ kiếp đều không có xuất hiện qua cảnh tượng như vậy.

Các vị Hoàng Giả lúc này đều thấy khiếp sợ không gì sánh nổi. Dạng này Đăng Lâm Kiếp, thật là có thể vượt qua sao? Mà nếu như bọn hắn vượt qua dạng này Đăng Lâm Kiếp, thành hoàng đằng sau, tương lai tiềm năng rất có thể sẽ vượt qua đã từng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng a!

Khôn  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung