 Chương 1156: Thủy Tinh Thăng Long 



 Chương 1156: Thủy Tinh Thăng Long

Nguyên bản với hắn mà nói, đây chỉ là một phần chờ mong mà thôi, cũng không có quá quá thật, chân chính để hắn đối với chuyện này nghiêm túc, hay là ngày đó cảm thụ qua Lam Kim cung bên trong Tiên Linh kia chi khí một khắc bắt đầu.

300 mét, 500 mét! Màu lam cùng màu đỏ, Âm Dương nhị khí vờn quanh, mang theo bọn hắn không ngừng xông lên cao hơn không trung. Đạo kia cầu thang càng là huyễn thải chói mắt.

Bầu trời cái kia phá toái hư không bốc lên càng phát ra lợi hại, toàn bộ vị diện tựa hồ cũng đang điên cuồng đối bọn hắn tiến hành giảo sát cùng trùng kích. Tựa hồ giống như là muốn cần phải đem bọn hắn hủy diệt giống như. Mà liền tại áp lực như vậy trước mặt, các Hoàng Giả có thể nhìn thấy, nhưng như cũ là cặp kia sắc cầu thang tiếp tục ổn định hướng lên, lại hướng bên trên.

Rốt cục, bọn hắn đến 2000 mét không trung. Cặp kia sắc cầu thang cũng rốt cục dừng lại. Nhìn đến đây, các Hoàng Giả trong lòng không khỏi run lên. Đăng Lâm Kiếp trong quá  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung