 Chương 1157: Đăng Thiên Thê 



 Chương 1157: Đăng Thiên Thê

Đã từng thứ nhất Hoàng Giả kiêu ngạo , khiến cho nàng mang theo Đường Tam cùng Mỹ Công Tử kiên định tiếp tục hướng lên, tự thân thừa nhận to lớn trùng kích.

Đường Tam cùng Mỹ Công Tử cũng tại trong thời gian ngắn này kéo lên mấy ngàn thước áp lực tẩy lễ dưới, thân thể bắt đầu toàn diện thuế biến, thể nội hết thảy cũng bắt đầu thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh biến hóa. Rút đi phàm thai, bắt đầu hướng phía tầng thứ cao hơn rảo bước tiến lên.

Đường Tam đã từng cẩn thận cảm thụ qua vị diện này Hoàng Giả cấp độ thực lực cùng cường độ thân thể. Mặc dù Pháp Lam tinh không phải Thần giới, không có Thần Chỉ chi vị, nhưng Hoàng Giả vượt qua Thành Hoàng Kiếp đằng sau, trên thực tế luận thực lực, đã có thể cùng Thần giới bên trong Thần Chỉ cấp hai cùng so sánh. Đỉnh Phong Hoàng người thậm chí đã đụng chạm đến Thần Chỉ cấp một cấp độ. Đương nhiên, nếu như đến chân chính Thần giới, nhận Tiên Linh chi khí thoải mái, thân thể của bọn chúng sẽ sinh ra tiế  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung