 Chương 1158: Thiên địa đại kiếp 



 Chương 1158: Thiên địa đại kiếp

Áp lực đột nhiên tại thời khắc này trở nên rộng lớn đứng lên, trong lúc vô hình, giữa thiên địa phảng phất có một loại to lớn vĩ lực, tại hướng bọn hắn rống giận: Các ngươi, không được thành hoàng!

Nhưng cũng liền tại thời khắc này, Đường Tam đột nhiên ngẩng đầu, trong hai con ngươi kim quang nổ bắn ra, trước nay chưa có uy nghiêm trong nháy mắt bắn ra, phía sau, hư ảo quang ảnh màu vàng bỗng nhiên xuất hiện, Thần Thánh Long Thương cũng theo đó xuất hiện tại hắn nắm giữ bên trong.

Đuôi thương trước điểm, điểm tại nấc thang cuối cùng phía trên. Lập tức, hư không kịch chấn, một vòng vầng sáng màu vàng óng từ cái kia đuôi thương chỗ nở rộ. Sau một khắc, Đường Tam đã mang theo Mỹ Công Tử vừa sải bước ra, vững vàng đứng ở nấc thang cuối cùng phía trên.

Hải Thần uy nghiêm, há lại vị diện có khả năng áp chế? Tại thời khắc này, Đường Tam ngả bài!

"Ầm ầm ầm ầm ầm —— "

Thiên địa biến sắc, toàn bộ bầu trời đều tại một cái chớp mắt này biến thành màu tí  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung