 Chương 1159: Tiểu Vũ trở về 



 Chương 1159: Tiểu Vũ trở về

Trong mắt hắn, phần kia càng ngày càng đậm hơn thân cận cảm giác, thậm chí để nàng có loại muốn hoàn toàn dung nhập vào trong thân thể của hắn cảm giác giống như.

Đường Tam tay phải buông ra Hải Thần Tam Xoa Kích, bàn tay hướng phía dưới lăng không ấn xuống, lập tức, Lam Kim cung bên trong, một đoàn màu sắc rực rỡ quang mang bỗng nhiên hào phóng, thải quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt xuyên qua vạn mét khoảng cách, bao phủ tại hắn cùng Mỹ Công Tử trên thân.

Lập tức, Mỹ Công Tử chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, vừa mới cái kia áp bách dẫn đến thân thể gần như sụp đổ trạng thái lập tức biến mất, càng là tại phần này màu sắc rực rỡ quang mang rót vào dưới, toàn bộ thân thể đều trở nên dễ dàng hơn giống như. Thư thái nói không nên lời.

Tiên Linh chi khí! So trước đó ở trong Lam Kim cung lúc tu luyện sử dụng càng mạnh gấp 10 lần Tiên Linh chi khí. Là Đường Tam trực tiếp từ trong Tự Nhiên Chi Tâm dẫn đạo đi ra Tiên Linh chi khí.

Mà khi cỗ này Tiên  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung