 Chương 1160: Đã từng chúng ta 



 Chương 1160: Đã từng chúng ta

. . .

Tiểu Vũ: "Thế nhưng là. . ."

Tiến lên một bước, Đường Tam nâng lên hai tay, nâng…lên Tiểu Vũ kiều nhan, "Nha đầu ngốc, không có cái gì tốt thế nhưng. Ngươi là người thì như thế nào? Là hồn thú thì như thế nào? Ta chỉ biết là, ngươi là muội muội của ta. Cũng thế, người ta yêu."

Nắm giữ nàng vào lòng, Đường Tam ôm Tiểu Vũ cái kia mềm mại thân thể mềm mại, dùng toàn trường đều có thể nghe được, ngang nhiên nói: "Muốn bắt nàng, như vậy, trước hết bước qua thi thể của ta đi."

. . .

Tiểu Vũ: "Ngươi là người thứ nhất vì ta chải đầu nam nhân, cũng là một cái duy nhất. Vĩnh viễn vĩnh viễn. Bất luận tương lai của chúng ta như thế nào, trong lòng của ta, trừ ngươi ra đã không có bất luận cái gì khe hở."

. . .

"Tiểu Vũ. Hồn cốt kỹ năng phi hành, đi mau ——" thanh âm Đường Tam đã hoàn toàn khàn khàn. Tựa như xé rách đồng dạng, hắn đem thân thể của mình cuối cùng địa lực lượng toàn bộ quán chú tại cái này hất lên bên trong.

Nhẹ nhàng ôm lấy Đường  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung