 Chương 1161: Đạp hoàng lên trời 



 Chương 1161: Đạp hoàng lên trời

"Ngươi tốt ngốc, thật là hảo ngốc, thật là ngu a! Ngươi nếu là tại trong vũ trụ lạc đường làm sao bây giờ? Ngươi một điểm kia thần thức tiêu tán làm sao bây giờ?"

Một thế này, Đường Tam chưa bao giờ đã nói với Mỹ Công Tử, hắn là lấy tự tử làm đại giá, mới có thể để cho chính mình một chút chân linh đi vào vị diện này đến tìm kiếm nàng. Hắn cũng chưa từng đã nói với nàng, một đời Thần Vương vẫn lạc rất có thể cứ như vậy tại trong vũ trụ tiêu tán.

Hắn tìm đến nàng, bỏ ra chính là như thế nào đại giới, Mỹ Công Tử không biết, nhưng là, cùng với hắn một chỗ nhiều năm như vậy Tiểu Vũ có thể nào không rõ ràng hắn làm cái gì.

"Không có ngươi, liền xem như vĩnh sinh thì có ý nghĩa gì chứ?" Đường Tam nhẹ nhàng cười, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nàng. Cứ như vậy tắm rửa tại lôi đình bên trong, vì nàng đem tóc dài dần dần tập kết nàng kiếp trước yêu nhất đuôi tóc.

Động tác của hắn rất nhẹ nhàng, cũng rất quen thuộc. Trên khuôn mặt của hắn, càng tr  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung