 Chương 1162: Cha con chi chiến 



 Chương 1162: Cha con chi chiến

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trong lòng run lên, hắn cái thứ nhất bị điểm đến là phi thường bình thường tình huống, bởi vì hắn bản thân liền là Hoàng Giả bên trong tu vi yếu nhất một cái.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Đạp hoàng lên trời, đối với tất cả Hoàng Giả tới nói, đều là nghiêm trọng khiêu khích, cố nhiên là Tổ Đình quy định Thành Hoàng Kiếp, nhưng cũng mang ý nghĩa chúng ta tất cả Hoàng Giả đều có bị đặt chân khả năng. Cho nên, mỗi một vị tiếp nhận khiêu chiến Hoàng Giả, đều xin mời toàn lực ứng phó. Nếu không, Tổ Đình pháp tắc vô tình."

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hướng hắn nhẹ gật đầu, óng ánh sáng long lanh quang mang tại thân thể vờn quanh lóe sáng, sau một khắc, phía sau to lớn Phượng Hoàng hai cánh mở ra, mang theo thân thể của hắn đã là phóng lên tận trời.

Đường Tam đang muốn tiến lên nghênh chiến, bên cạnh hắn Tiểu Vũ lại nói: "Tam ca, trận chiến này để cho ta tới đi."

Đường Tam nhìn thoáng qua nàng, mỉm cười gật đầu, nó  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung