 Chương 1163: Diệt sát Vô Tận Thiên Tinh Hoàng 



 Chương 1163: Diệt sát Vô Tận Thiên Tinh Hoàng

Lúc này, hắn tại phóng thích vòi rồng nước thời điểm cũng là lên không bay lên. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể cũng đã từ trên trời giáng xuống, bị thanh trường thương kia trực tiếp từ không trung đâm rơi, hung hăng đính tại trên mặt đất.

"Oanh ——" mặt khác Hoàng Giả nhao nhao tránh ra, một tiếng trầm thấp tiếng oanh minh vang lên.

Màu vàng cam quang mang bộc phát, chính là lực lượng thần thánh. Vô Tận Thiên Tinh Hoàng thậm chí liền hô một tiếng kêu thảm đều không có phát ra, thân thể liền đã bị cái kia màu vàng cam hỏa diễm thôn phệ.

Tại tự thân thuộc tính hoàn toàn bị khắc chế tình huống dưới, hắn thậm chí ngay cả phản kháng đều không có làm đến.

Bầu trời trong nháy mắt một lần nữa trở nên tối mờ, huyết vũ như trút nước, Vô Tận Thiên Tinh Hoàng, vẫn!

Đường Tam tay phải hư không cầm nắm, Thần Thánh Long Thương một lần nữa trở lại hắn nắm giữ bên trong.

"Ngươi ——" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng la thất thanh, nguyên  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung