 Chương 1164: Chính Nghĩa Chi Kiếm 



 Chương 1164: Chính Nghĩa Chi Kiếm

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng ánh mắt ngưng trệ, "Ta hy vọng là đối mặt toàn lực ứng phó ngươi, cho dù chết, ta cũng tử vong tại chính mình thời điểm chết có thể nhìn thấy Kiếm Đạo cao hơn cực hạn."

Đường Tam lại là mỉm cười nói: "Ai nói dùng thảo kiếm này thi triển ra cũng không phải là Kiếm Đạo cực hạn đâu? Nếu như ngài đem kiếm một mực bên ngoài vật đến xem, cái kia chứng minh ngài Tâm Kiếm còn không có tu luyện tới vị. Ta đã từng dạy qua ngươi như thế nào kiếm. Kiếm là cái gì?"

Vừa nói, nụ cười trên mặt hắn biến mất, trong hư không vừa sải bước ra, trong tay thảo kiếm Hư Trảm mà đi.

Không có gì lừng lẫy khí thế, nhưng ở một cái chớp mắt này, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng chỉ cảm thấy một cỗ huy hoàng kiếm ý thanh nhã mà tới, trong khoảnh khắc, phảng phất Thương Thiên đảo ngược, tất cả tà túy tại thời khắc này phảng phất đều đã từ giữa thiên địa biến mất đồng dạng.

Hắn cơ hồ là thốt ra, "Kiếm là chính nghĩa!"

Đan Đỉnh Thần Kiếm bốc lên, nghênh h  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung