 Chương 1165: Lưu Ly cận chiến 



 Chương 1165: Lưu ly cận chiến

"Đinh" một tiếng thúy minh, thủy tinh cầu đã giáng lâm tại Đường Tam đầu đỉnh phía trên, Ngũ Sắc Thần Quang từ bên trên hướng phía dưới bao phủ, tại trong tinh thể kia đem Đường Tam hoàn toàn bao lại, hóa thành lớn Ngũ Sắc Thần Quang che đậy. Đây là Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng bản lĩnh giữ nhà, có thể là tự thân phòng ngự, cũng có thể dùng để khống chế đối thủ.

Bộc phát lĩnh vực, ngay sau đó lớn Ngũ Sắc Thần Quang che đậy đuổi theo, một kích này tựa như nước chảy mây trôi đồng dạng, đã phát huy ra nàng tự thân tu vi đỉnh phong.

"Vô dụng." Thanh âm Đường Tam lại tại Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng trong lòng vừa mới sinh ra mừng rỡ thời điểm đột nhiên xuất hiện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng khống chế bên trong Đường Tam, toàn thân liền đã bắn ra chói mắt vầng sáng màu trắng.

Vòng xoáy màu trắng tại bộ ngực hắn chỗ chảy xuôi, chung quanh hào quang năm màu lập tức như là hòa tan đồng dạng, bị cái kia vòng xoáy màu trắng thôn phệ, trong k  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung