 Chương 1166: Trấn sát Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng 



 Chương 1166: Trấn sát Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng

Làm cho Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng không nghĩ tới chính là, hắn một cước này Chiến Tranh Tiễn Đạp giẫm ra đồng thời, một bên khác, Đường Tam cũng đồng dạng là hư không giẫm ra một cước.

Kịch liệt tiếng oanh minh tại thiên không xen lẫn va chạm. Đồng dạng là vỡ vụn hư không, trong nháy mắt để bầu trời đều xuất hiện mảng lớn hắc ám. Phá toái hư không càng là điên cuồng hấp xả lấy bọn hắn thân thể, nhất định phải nương tựa theo tự thân tu vi cường đại đến ổn định, mới có thể để cho thân hình của mình không bị thôn phệ hút đi.

Đường Tam trên mặt lộ ra hào quang kì dị, vừa sải bước ra, bầu trời chấn động. Trong tay Hạo Thiên Chùy đón Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng chiến phủ liền quất tới.

"Oanh ——" kịch liệt trong tiếng oanh minh. Bầu trời triệt để biến thành hắc ám, toàn bộ Tổ Đình trên không đúng là tại kinh thiên nhất kích này phía dưới hoàn toàn bị chấn động phá toái.

Mặc dù hư không đang nhanh chóng lấp đầy, nhưng này trong nháy mắt chỗ bộc p  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung