 Chương 1167: Nhiếp Hồn 



 Chương 1167: Nhiếp Hồn

Đường Tam nhẹ gật đầu, ánh mắt tùy theo nhìn về hướng Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng, "Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng, mời lên."

Trói buộc trên người Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng quy tắc áp lực biến mất theo, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thở sâu, ánh mắt cũng theo đó trở nên kiên định. Thân là Hoàng Giả, hắn biết rõ, ngay tại lúc này nhát gan là không có nửa phần tác dụng, chỉ có toàn lực ứng phó mới có cơ hội. Mà lại, từ trước đó chiến đấu đến xem, Đường Tam cũng không phải mỗi cái đối thủ đều đánh chết.

Đồng thời, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đối với thực lực của mình cũng có lòng tin, làm Tinh Quái tộc bên trong xếp hạng thứ ba Hoàng Giả, gần với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng, hắn am hiểu lại cùng mặt khác tất cả Hoàng Giả cũng khác nhau. Tại thực tế huyết mạch sức chiến đấu phương diện, hắn thậm chí có thể nói là yếu nhất, so Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng không mạnh hơn bao nhiêu. Nhưng hắn sở dĩ có thể có như thế độ cao xếp hạng, lại  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung