 Chương 1168: Thần hồn phản phệ, Chí Ác Nhiếp Hồn 



 Chương 1168: Thần hồn phản phệ, Chí Ác Nhiếp Hồn

Bình thường không hiển sơn không lộ thủy, luôn luôn mặt lộ nụ cười Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng, lúc này cho thấy chính mình hung uy. Phía sau hắn con mắt số lượng chừng hơn mười cái, nói cách khác, tại quá khứ mấy trăm năm thời gian bên trong, chí ít có hơn mười vị các tộc Đại Yêu Vương, Đại Tinh Vương vẫn lạc tại trong tay hắn.

Đến cấp 11 cấp độ này, các cường giả thường xuyên sẽ bế quan, có bế quan không thành, không cách nào tiếp tục tăng cao tu vi, tự nhiên vẫn lạc cũng là tình huống bình thường. Mà vô duyên vô cớ mất tích cấp 11 cường giả cũng có một chút. Đặt ở mấy trăm năm thời gian bên trong, cũng không có gây nên Tổ Đình quá nhiều chú ý. Mà lúc này giờ phút này, trước mắt vị này một chút bạo phát ra tự thân nội tình, nhiều như vậy cấp 11 lực lượng thần hồn tập trung ở trên người hắn, nếu như là đang toàn lực bộc phát tình huống dưới, liền xem như xếp hạng so với hắn càng cao các Hoàng Giả, có thể là đối thủ của hắn a? Cái nà  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung