 Chương 1169: Bạch Hổ, Liệt Thiên 



 Chương 1169: Bạch Hổ, Liệt Thiên

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thần thức chi hải tại những thần hồn này trùng kích vào bắt đầu nhanh chóng tổn hại, không ngừng xuất hiện tổn hại vết tích từng bước mở rộng, càng nhiều thần hồn trùng kích cũng theo đó mà tới. Tại cái kia từng tiếng trong tiếng kêu thảm, thần hồn không ngừng phá toái, không ngừng bộc phát đỉnh Phong Hoàng người cấp độ khí tức, nhưng ở lúc này lại đều đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Dần dần, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng bắt đầu thất khiếu chảy máu, tự thân khí tức cũng biến thành càng ngày càng yếu ớt. Thân thể ở giữa không trung không ngừng bắt đầu vặn vẹo. Phảng phất có thứ gì muốn từ trong cơ thể hắn lao ra giống như.

Rốt cục, khi hắn thân thể hoàn toàn ngưng kết trong nháy mắt, sau một khắc, đầu của hắn đã "Phanh" một tiếng nổ tung. Thần thức chi hải triệt để bạo liệt.

Bầu trời lần nữa biến thành màu máu, huyết vũ như trút nước, mà cái kia đông đảo nứt vỡ Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thần thức chi hải thần hồn thì  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung