 Chương 1170: Thiên Thanh Trì Độn Thần Trảo 



 Chương 1170: Thiên Thanh Trì Độn Thần Trảo

Chớ nhìn hắn thân thể có 500 mét cao, nhưng trong chớp nhoáng này bộc phát lại là nhanh như thiểm điện, giữa không trung, phảng phất có năm đạo thiểm điện màu vàng lướt qua. Thẳng đến Đường Tam mà đi.

Trong hư không, Đường Tam không có né tránh, mà là hướng về phía trước bước ra một bước. Một cước đạp không, Chiến Tranh Tiễn Đạp!

"Oanh ——" kịch liệt trong tiếng oanh minh, bầu trời sụp đổ, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng lợi trảo lại bị chấn khai.

Cùng lúc đó, thân thể Đường Tam chung quanh, một tầng hư ảo quang ảnh hiển hóa ra ngoài. Quang ảnh kia cơ hồ là trong nháy mắt bành trướng, vậy mà cũng biến thành 500 mét cao tồn tại, cái kia rõ ràng là một đầu cự viên bộ dáng, tựa như giống như núi cao hùng tráng thân thể, phía trên có từng đạo màu đỏ vàng quang ảnh tràn ngập, không có Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng như vậy hừng hực khí huyết, nhưng ở trong nháy mắt bộc phát lực lượng cảm giác, đúng là không chút nào lại Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng phía  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung