 Chương 1171: Phượng Tê Ngô Đồng Mộc 



 Chương 1171: Phượng Tê Ngô Đồng Mộc

Vô luận là Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng hay là Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng, tại hai đại đế quốc đều là xếp hạng ba vị trí đầu Hoàng Giả, mà dạng này Hoàng Giả, nhưng là như vậy vẫn lạc tại Đường Tam trong tay.

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng còn có thể nói là nhận phản phệ mà chết, cái kia Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng đâu? Hoàn toàn là chính diện liều mạng, mà lại từ vừa mới bắt đầu, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng liền bị đối phương hoàn toàn khắc chế, lực lượng của đối thủ, bộc phát, thân hình tất cả đều không kém hắn. Càng là có Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng không có cường đại kỹ xảo. Cuối cùng, đem vị này hung uy hiển hách Hoàng Giả trực tiếp diệt sát.

Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng, đây đều là Thiên Hồ lớn Yêu Hoàng kiên định người ủng hộ. Ban đầu ở Mỹ Công Tử báo cáo công tác thời điểm phát ra phiếu chống tồn tại.

Đã từng sổ sách, vào hôm nay, Đường Tam từng cái tìm bọn hắn thanh toán. Dạng này Hoàng Giả, là tuyệt sẽ không lưu tồn ở thế.

Tổ Đ  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung