 Chương 1172: Huyền Vũ chiến Chu Tước 



 Chương 1172: Huyền Vũ chiến Chu Tước

Hai điểm đỏ mang tại tấm chắn mặt ngoài sáng lên, một tầng vầng sáng màu đen tại màu vàng tín ngưỡng lực rót vào bên dưới hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Một loại khó nói lên lời nặng nề cảm giác bỗng nhiên xuất hiện ở giữa không trung, nguyên bản vẫn tại hướng phía Đường Tam hội tụ điểm sáng màu lam, lập tức bằng tốc độ kinh người càng nhanh ngưng tụ đến.

Tại trong truyền thuyết có tứ đại Thần Thú, tứ đại Thần Thú chiếu ảnh tại bất luận cái gì một cái vị diện cũng có thể xuất hiện, theo thứ tự là Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước.

Mà tại Pháp Lam tinh vị diện phía trên, Thanh Long chiếu ảnh không thể nghi ngờ chính là Long tộc phần truyền thừa này. Ngàn vạn Long tộc cùng hưởng Thanh Long Thần Thú huyết mạch. Bạch Hổ chỉ có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vị này, nhưng hắn còn không phải chân chính Bạch Hổ. Mà Chu Tước đại biểu dĩ nhiên chính là Phượng Hoàng nhất mạch, do tất cả Phượng Hoàng Yêu tộc cùng hưởng. Mà Huyền Vũ, lại là một vị đều  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung