 Chương 1173: Thần kỹ tái hiện! Vô Định Phong Ba! 



 Chương 1174: Thần kỹ tái hiện! Vô Định Phong Ba!

Đường Tam thở sâu, hướng hắn giơ ngón tay cái lên, "Miện hạ lực công kích đã đụng chạm tới vị diện này trần nhà, xác thực không hổ là Thiên Vũ đế quốc người mạnh nhất."

Bất Tử Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Tấm chắn này gọi là gì?"

Đường Tam nói: "Huyền Vũ Thuẫn. Miện hạ có biết tứ đại Thần Thú?"

Bất Tử Đại Yêu Hoàng đáy mắt hiện lên một tia mờ mịt, Đường Tam lập tức minh bạch, tại vị diện này là không có tứ đại Thần Thú nói chuyện, giải thích nói: "Nói theo một ý nghĩa nào đó, Huyền Vũ hẳn là cùng rồng, phượng cùng cấp bậc huyết mạch. Chỉ bất quá trên Yêu Tinh đại lục không có phần này huyết mạch truyền thừa, phần lực lượng này liền tích lũy đứng lên, uẩn dưỡng tấm chắn này. Nó là Thổ Linh cùng thủy linh chi lực dung hợp. Đất am hiểu phòng ngự, thủy khắc hỏa. Miện hạ có thể minh bạch rồi?"

Bất Tử Đại Yêu Hoàng hai mắt nhắm lại, nói: "Vậy là ngươi cho là, nương tựa theo món Thần Khí này liền có thể ngăn cản được công kích  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung