 Chương 1174: Tu La Kiếm Trảm 



 Chương 1174: Tu La Kiếm Trảm

Giờ này khắc này, nương theo lấy Vô Định Phong Ba dùng ra, trước một khắc còn khí thế không gì sánh được lừng lẫy, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều hủy diệt Bất Tử Đại Yêu Hoàng, thân thể lại tại giữa không trung ngưng trệ, ngưng trệ không thể động đậy. Trên thân cái kia từng vòng từng vòng vầng sáng màu vàng óng nắm chặt, cường đại lực áp bách , khiến cho hắn toàn bộ thân thể vô luận như thế nào giãy dụa đều không thể từ cái kia cường đại lực áp bách bên dưới tránh thoát.

Cũng liền ở thời điểm này, trước đó một mực yên lặng lấy Tiểu Vũ động, Tiểu Vũ tại Đường Tam bên người, tiến tới một bước, tay phải vung mạnh ra, Tu La Thần Kiếm mang theo một đạo xán lạn hồng mang thuấn thiểm mà tới.

Hoàn toàn bị Vô Định Phong Ba khống chế lại Bất Tử Đại Yêu Hoàng cơ hồ là trong chốc lát liền cảm nhận được nguy cơ tử vong.

Đây hết thảy phát sinh thật sự là quá nhanh, ngay tại tất cả các Hoàng Giả đều cho rằng Bất Tử Đại Yêu Hoàng có khả năng mang c  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung