 Chương 1175: Ngươi muốn hủy diệt Tổ Đình sao? 



 Chương 1175: Ngươi muốn hủy diệt Tổ Đình sao?

Đường Tam hướng nàng khẽ vuốt cằm thăm hỏi, giống nhau qua lại, không thể không nói, nếu như không có vị này trợ giúp, hắn muốn đi đến hôm nay, có trạng thái hiện tại thật đúng là không nhất định có thể làm được. Là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng một mực hết sức ủng hộ, hơn nữa đối với Thiên Vũ đế quốc bên kia áp bách, mới khiến cho Cận Miểu Lâm như cá gặp nước.

Cho nên, Đường Tam đối với vị này trong lòng vẫn còn có chút cảm tạ.

"Ta cũng không có muốn làm gì. Ta nói qua, ta đi vào thế giới này, kỳ thật chỉ là vì tìm về thê tử của ta mà thôi. Nhưng là, tại đi vào thế giới này đằng sau, ta lại thấy được nhân loại chúng ta quá nhiều cực khổ. Như là đã tới, cũng nên vì nhân loại làm chút chuyện, ít nhất phải cho ta các tộc nhân tranh thủ đến một cái có thể bình thường sinh hoạt cơ hội."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cả giận nói: "Cơ hội này chính là muốn diệt sát tất cả Hoàng Giả sao? Muốn hủy diệt Tổ Đình sao?"

Đường Tam lắc đầu, nói:  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung