 Chương 1176: Chiến Âm Dương 



 Chương 1176: Chiến Âm Dương

Nhật nguyệt quang mang bỗng nhiên trở nên chậm, Đường Tam chỗ ngực, một đoàn vòng xoáy màu trắng lại tùy theo xuất hiện. Cái kia vòng xoáy màu trắng nhanh chóng xoay tròn. Mặc dù bị chậm lại, nhưng như cũ dần dần áp bách tới nhật nguyệt chi lực, lập tức bị bạch quang kia lôi kéo, đúng là cứ như vậy dung nhập trong đó.

Tại Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng rung động nhìn soi mói, Đường Tam lại là lấy sức một mình, đồng thời hút nhiếp hai đại Thiên Tinh Hoàng công kích. Mà lại đây chính là chí âm chí dương lực lượng a!

Đường Tam sau lưng, một gốc lam kim sắc cây cỏ phi tốc sinh trưởng, còn có càng nhiều cây cỏ, dây leo hội tụ tới, cùng nó giao hòa cùng một chỗ. Điểm điểm ánh sáng màu trắng tựa như là hạt sương đồng dạng không ngừng từ trên cây cỏ nhỏ xuống, rơi vào Đường Tam trước người vòng xoáy màu trắng bên trong, để cái kia vòng xoáy màu trắng trở nên càng thêm dày đặc đứng lên.

Hắn đây là điên rồi?

Đây là Thiên Dương Thi  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung