 Chương 1177: Nếu đã tới cũng đừng đi 



 Chương 1177: Nếu đã tới cũng đừng đi

Ngay tại khổ sở suy nghĩ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bỗng nhiên biến sắc, đột nhiên quay người, hướng về một phương hướng nhìn lại. Ngay sau đó, hắn cũng đã là một ngụm máu tươi phun ra. Thể nội ánh sáng màu trắng điên cuồng phun trào, phía sau càng là nổi lên Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh đi ra.

Mặt khác Hoàng Giả cũng là đồng dạng hướng phía cái kia oanh minh truyền đến phương hướng nhìn lại, bọn hắn hiện tại cũng tại đạp hoàng lên trời quy tắc bên trong, đều không thể di động, nhưng lại có thể thấy rõ ràng, ngay tại Tổ Đình Nghị Hội sơn một phương hướng khác, một đoàn to lớn quang vụ bạo tạc bốc lên. Mà phương hướng kia đúng vậy chính là Thiên Hồ Thánh Sơn sao?

Thiên Hồ Thánh Sơn, chính là dùng Vận Mệnh Chi Thạch kiến tạo mà thành, mà lúc này giờ phút này, Thiên Hồ Thánh Sơn vậy mà nổ tung. . .

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bản thân liền là cùng Thiên Hồ Thánh Sơn liên hệ với nhau, trong nháy mắt liền bị mãnh liệt phản phệ.

Hắn căn bản là không để  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung