 Chương 1178: Bổ đủ 



 Chương 1178: Bổ đủ

Giờ này khắc này, nương theo lấy không ngừng thôn phệ hai đại Thiên Tinh Hoàng lực lượng, Đường Tam thể nội Hỗn Độn chi khí bạo tăng, cứ kéo dài tình huống như thế, hai đại Thiên Tinh Hoàng còn muốn phản kháng liền đã không còn kịp rồi. Lúc trước, thế nhưng là các nàng dốc hết toàn lực không ngừng đem lực lượng rót vào Đường Tam thể nội. Mà lúc này giờ phút này, muốn đổi ý cũng đã là không còn kịp rồi.

Hiện tại, cũng không có ai có thể ngăn cản một màn này phát sinh. Đường Tam thể nội Hỗn Độn chi khí trở nên càng ngày càng cường thịnh, đến mức hắn tất cả huyết mạch lạc ấn đều tại Hỗn Độn chi khí thai nghén phát xuống mọc lên biến hóa, phía sau pháp thể dần dần biến thành thuần túy màu trắng, màu vàng Hải Thần quang ảnh lại lần nữa xuất hiện, cùng hắn pháp thể lẫn nhau lẫn nhau kết hợp, dần dần hòa làm một thể.

Đường Tam khí tức cũng tại dưới loại trạng thái này tiếp tục bay vụt lấy.

Giữa thiên địa, lực đẩy cũng bắt đầu xuất hiện. Mãnh liệt cảm giác bài xíc  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung