 Chương 1179: Thiên Dương Địa Âm, thu! 



 Chương 1179: Thiên Dương Địa Âm, thu!

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng đều là sắc mặt biến hóa, ánh mắt phức tạp nhìn xem Đường Tam cùng Tinh Tinh, trong lúc nhất thời, không khỏi trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nhất là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cảm thụ là khắc sâu nhất, trước mắt cái này Đường Tam, trước đó hay là Cận Miểu Lâm thời điểm, thế nhưng là một mực nói là muốn đi theo chính mình, là chính mình người ủng hộ a! Mà bây giờ, hết thảy đều muốn đảo ngược lại, chính mình muốn dựa vào hắn có việc đến xuống dưới. Thậm chí là theo đuổi vĩnh sinh.

Nhưng là, hay là còn sống tốt! Không có cái gì so còn sống càng trọng yếu hơn sự tình đi.

"Thiên Dương." Địa Âm Thiên Tinh Hoàng kêu một tiếng.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hướng nàng nhìn lại, nhìn thấy chính là Địa Âm Thiên Tinh Hoàng đã nhu hòa xuống ánh mắt. Các nàng tỷ muội nhiều năm, đâu còn có thể không rõ lúc này Địa Âm Thiên Tinh Hoàng đang suy nghĩ gì.

"Thôi, thôi. Đây đều là sự an bài của vận  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung