 Chương 1180: Một bước lên trời 



 Chương 1180: Một bước lên trời

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn vậy mà bằng tốc độ kinh người bắt đầu già yếu, trên khuôn mặt trong khoảnh khắc nếp nhăn dày đặc, toàn bộ thân thể đều đang nhanh chóng suy yếu lấy, chỉ có một đôi mắt lại trở nên đặc biệt sáng tỏ. Phía sau Cửu Vĩ Thiên Hồ quang ảnh lấp lóe, trở nên trong nháy mắt ngưng thực đứng lên. Thiên Hồ hai con ngươi cùng đôi mắt của hắn một dạng, đều trở nên đặc biệt sáng lên.

Cảm thụ được hắn lúc này biến hóa, Đường Tam cũng không nhịn được hơi sững sờ. Bởi vì hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thân thể ngay tại phi tốc già yếu tử vong, nhưng hắn thần thức lại tại kịch liệt kéo lên lấy, không chỉ là thần thức, hắn khí vận cũng đang nhanh chóng bay vụt, nơi xa cái kia vừa mới ổn định lại Thiên Hồ Thánh Sơn càng là trong nháy mắt bốc cháy lên chói mắt quang diễm màu trắng, cả tòa thánh sơn vậy mà đều đã bốc cháy lên.

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng từ Thiên Hồ Thánh  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung