 Chương 1181: Pháp lệnh 



 Chương 1181: Pháp lệnh

Đường Tam phía sau pháp thể lập loè, bay vụt ra hai đạo bạch quang quét sạch ở thân thể của bọn hắn, hai vị Hoàng Giả đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Hoàng Giả ít hơn nữa hai vị, cũng chỉ còn lại có không chết, Kiếm Thánh cùng Lưu Ly ba vị này mà thôi.

Bất Tử Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Ngươi còn muốn như thế nào?"

Đường Tam nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đã đủ. Ít ngày nữa, chúng ta sắp rời đi vị diện này. Nhưng ở trước đây, ta có một số việc muốn nói rõ ràng. Làm Tổ Đình chi chủ, ta hiện tại ban bố pháp lệnh."

Lời vừa nói ra, còn lại ba vị Hoàng Giả trên mặt đều toát ra vẻ nghiêm nghị, toàn bộ Yêu Tinh đại lục cũng giống như bị lực lượng vô hình chỗ bao phủ. Đây chính là đạp hoàng sau khi lên trời khống chế Tổ Đình Hoàng Giả uy năng. Ngôn xuất pháp tùy, chế định quy tắc.

"Từ nay về sau, nhìn Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cùng nhân loại chung sống hoà bình, không được giết hại."

Lời vừa nói ra, trong tổ đình kim quang lấp lóe, cấp tốc hóa thà  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung