 Chương 1182: Về nhà 



 Chương 1182: Về nhà

Minh Châu đảo.

Mọi người đều đang bận rộn lấy. Từ khi hoàn thành đại di dời đằng sau. Lấy Minh Châu đảo làm trung tâm, cái kia từng tòa nhân loại tụ cư trên hòn đảo đều bận rộn khí thế ngất trời.

Thành lập gia viên mới, đại lượng tài nguyên điều động, càng quan trọng hơn còn có ở trong Nguyên Tố Hải thức tỉnh nguyên tố khống chế. Hết thảy tất cả đều tại khua chiêng gõ trống tiến hành.

Lấy Tiêu Hà người cầm đầu loại những người chủ trì, đều rất rõ ràng đây hết thảy được không dễ cùng nhân loại vẫn như cũ nhỏ yếu. Nhân loại muốn chân chính có được thuộc về mình không gian sinh tồn, vậy liền cần bỏ ra càng nhiều cố gắng cùng đại giới mới được.

Nhưng hôm nay lại có chút không giống, bận rộn đám người cũng sớm đã ngừng lại. Bởi vì toàn bộ thế giới biến hóa.

Bầu trời bỗng nhiên hắc ám, bỗng nhiên sáng tỏ, bỗng nhiên mang đến lực áp bách to lớn.

Vô Tận Lam Hải bên trong, càng là không ngừng có từng điểm từng điểm lam quang phi thăng mà đi, bay về phía phươn  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung