 Chương 1183: Đấu La, đại đoàn viên ( đại kết cục ) 



 Chương 1183: Đấu La, đại đoàn viên ( đại kết cục )

Đấu La tinh.

Tinh La thành là một tòa lấy mấy năm mấy vạn năm trước Tinh La đại lục mà mệnh danh hiện đại hoá đại đô thị. Cũng là toàn bộ Đấu La tinh bên trên xếp hạng Top 10 thành thị một trong. Xếp hạng quanh năm tại bốn, năm tên hàng ngũ.

Từ không trung quan sát, các loại cao lớn kiến trúc làm cho thành thị tựa như một mảnh rừng sắt thép đồng dạng. Nhưng tòa thành thị này lại cũng không lộ ra lạnh lẽo cứng rắn, bởi vì tất cả kiến trúc chỗ nối tiếp đều là các loại thảm thực vật, là cả tòa thành thị mang đến lấy vui vẻ phồn vinh sinh mệnh khí tức.

Đây là một tòa 53 tầng lầu trọ.

Lầu trọ ba 80 năm gian phòng không lớn, chỉ có 100 mét vuông tả hữu, bao quát một cái hai mươi mét vuông phòng khách và ba gian miễn cưỡng đủ phòng ngủ nhỏ. Duy nhất điểm sáng là vậy ngay cả tiếp phòng khách và tất cả gian phòng đại dương đài.

Đứng tại ba mươi tám tầng trên ban công trông về phía xa, có thể nhìn thấy nơi chân trời xa đường chân tr  Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp nội dung