 Chương 122: Cọp cái tới 



 Chương 122: Cọp cái tới

"Hống hống hống ——" thê lương tiếng rống giận dữ vang lên. Cuồng phong thổi đến, chung quanh tán cây trong nháy mắt tàn lụi.

Đường Tam năm người sắc mặt bỗng nhiên đại biến. .

Tới, lại là thật tới. Đây mới là bọn hắn chân chính uy hiếp trí mạng a!

Một đạo thân ảnh khổng lồ, mang theo chói mắt thanh quang, cơ hồ là đập vào phía trước bọn họ trên mặt đất cách đó không xa. Mang theo to lớn khí lãng trong nháy mắt đem bọn hắn tung bay mà lên, hướng về sau bay ngược mà ra.

Chiều cao chừng khoảng sáu mét, giương cánh vượt qua tám mét. Khổng lồ Phong nguyên tố vờn quanh tại thân thể chung quanh, tiếng gầm gừ phẫn nộ thậm chí muốn so trước đó Sáp Sí Hổ Vương cảm xúc còn kích động hơn.

Đúng vậy, cọp cái, đến rồi!

Trước mắt vị này, hẳn là Sáp Sí Hổ Vương thê tử, bọn hắn đánh giết con Sáp Sí Hổ kia mẫu thân. Cái này vốn là một cái hoàn chỉnh gia đình a!

Nếu như cái kia ấu niên Sáp Sí Hổ không phải là bởi vì muốn săn giết Đường Tam bọn hắn làm đồ ăn, bọn hắn một nhà vẫn là vô cùng viên mãn. Gặp được gia đình như vậy, Đường Tam bọn hắn sẽ chỉ là đi vòng qua.

Thế nhưng là, tham lam Tiểu Sáp Sí Hổ bởi vì chính mình tham ăn mà tống táng sinh mệnh, cũng làm cho phụ mẫu lâm vào trong cuồng nộ.

Huyết mạch dẫn dắt, để Sáp Sí Hổ Vương trước tiên liền cảm ứng được, cũng là trước tiên chạy tới. Con cọp cái này thì là theo sát phía sau, hơi chậm một chút đến. Vừa vặn ngăn cản Đường Tam bọn hắn đường đi.

Không hề nghi ngờ, đây là một đầu thành niên Sáp Sí Hổ. Tại hổ loại trong thế giới, cọp cái không thể nghi ngờ muốn so hổ đực thực lực chênh lệch một chút. Thế nhưng là, có thể làm Sáp Sí Hổ Vương thê tử, trước mắt con cọp cái này tự nhiên cũng là cọp cái bên trong nhân tài kiệt xuất.

Kém một đường chính là bát giai. Đây là Đường Tam trong phút chốc phán đoán. Nói cách khác, trước mắt con cọp cái này, chính là thất giai đỉnh phong tồn tại. Đến gần vô hạn tại bát giai.  — QUẢNG CÁO —  Cửu giai Trương Hạo Hiên đối mặt Sáp Sí Hổ Vương, có thể ngăn cản được liền đã rất không dễ dàng. Nguyên bản tại Võ Băng Kỷ trong suy nghĩ, gần như hoàn mỹ thủ hộ giả, hiện tại đã bị cuốn lấy.

Cho nên, bọn hắn giờ này khắc này, phải đối mặt, chính là trước mặt cái này thất giai đỉnh phong, đồng thời mang theo mất con thống khổ khủng bố Sáp Sí Hổ cái.

Võ Băng Kỷ, Cố Lý lúc này đều không phải là trạng thái đỉnh phong, Đường Tam cùng Trình Tử Chanh muốn tốt một chút. Thế nhưng là, tại trong bọn họ, thực lực mạnh nhất Võ Băng Kỷ, cũng chỉ là lục giai mà thôi.

Lục giai cùng thất giai, chính là đại giai tầng chênh lệch. Huống chi đối phương còn có mạnh mẽ như vậy thân thể.

Võ Băng Kỷ chậm rãi đem sau lưng mình Độc Bạch buông xuống, lẩm bẩm thấp giọng nói: "Chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, ngươi không thể chết. Vô luận như thế nào, nghĩ biện pháp trở về."

Tại thời khắc này, tâm tình của hắn ngược lại bình tĩnh lại. Mặc dù hắn năm nay cũng chỉ có 16 tuổi, nhưng hắn là Cứu Thục học viện đại sư huynh. Hắn là trong mọi người tuổi tác cùng tu vi đều lớn nhất một cái.

Hắn không có oán cái gì, bởi vì vậy không có bất cứ ý nghĩa gì. Cũng không có ai sẽ dự liệu được sẽ phát sinh tình huống như vậy.

Nhưng ở lúc này, hắn cũng đã quyết định, vô luận như thế nào, đều muốn tận khả năng bảo vệ sư đệ, các sư muội.

"Đường Tam, ngươi dẫn bọn hắn đi, lập tức đi. Thực sự không được liền phân tán trốn. Có thể chạy một cái là một cái. Ta ngăn trở nó. Ta không biết có thể cản bao lâu. Các ngươi đi mau."

Mảnh khu vực này, vẫn không có chạy ra Sáp Sí Hổ Vương lĩnh vực phong tỏa, cho nên, Trình Tử Chanh hay là không thể bay. Nhưng chờ ra mảnh khu vực này, có thể bay đằng sau, Trình Tử Chanh đào tẩu tỷ lệ vẫn còn rất cao.

"Vô dụng. Một mình ngươi căn bản ngăn không được mấy lần." Thanh âm Đường Tam đồng dạng bình tĩnh, hắn đi vào Võ Băng Kỷ bên người, cùng hắn đứng sóng vai.

"Đại sư huynh, đi ra lịch luyện là của ta đề nghị. Chúng ta cộng đồng đối địch." Hắn chỉ có chín tuổi, dáng người muốn so Võ Băng Kỷ thấp bé không ít. Nhưng lúc này giờ phút này, khi hắn cùng Võ Băng Kỷ đứng chung một chỗ thời điểm, lại không chút nào bởi vì dáng người mà lộ ra nhỏ bé.

"Mục tiêu của chúng ta lúc đầu không phải cũng là thất giai Sáp Sí Hổ sao? Đi cái gì? Cứ duy trì như vậy là được." Cố Lý đứng tại Đường Tam một bên khác, ba người đứng sóng vai, hình thành một cái lõm chữ.

Đường Tam quay đầu nhìn về phía Trình Tử Chanh cùng Độc Bạch, "Hai người các ngươi lưu lại vô dụng, đi mau."

Thất giai đỉnh phong Sáp Sí Hổ, coi như hắn không che dấu năng lực của mình, đem mấy loại năng lực toàn bộ triển khai cũng không có bất kỳ nắm chắc nào có thể chiến thắng. Dù sao, hắn mới chỉ có ngũ giai, cho dù là ngũ giai đỉnh phong.

"Ta không đi! Độc Bạch ngươi đi!" Trình Tử Chanh quật cường nhìn xem ba người bọn họ bóng lưng, cũng không có muốn ly khai ý tứ.

"Nói lời vô dụng làm gì, còn không mau đi. Một mình hắn có thể chạy xa sao?" Võ Băng Kỷ đột nhiên quay đầu lại, tức giận nói ra.

Giờ này khắc này, cái kia thân hình to lớn Sáp Sí Hổ cái chung quanh thân thể đã là thanh quang lượn lờ, chói mắt thanh quang đưa nó chung quanh hắc ám xua tan, so trước đó cái kia còn nhỏ Sáp Sí Hổ không biết nồng đậm mấy lần phong cương vây quanh thân thể vờn quanh, lực áp bách to lớn, ngay tại hướng đám người truyền mà tới.

"Ta. . ." Trình Tử Chanh muốn lại nói cái gì, nhưng nhìn thoáng qua bên người sắc mặt trắng bệch Độc Bạch, nàng đột nhiên cắn răng một cái, kéo Độc Bạch xoay người chạy.

Đường Tam trong ánh mắt không có sợ hãi, nếu có lựa chọn, hắn tuyệt sẽ không bại lộ năng lực của mình, càng sẽ không vận dụng thần thức. Nhưng hiện tại xem ra, lựa chọn xác suất không lớn.

Hắn cũng đúng là không nghĩ tới gặp được tình huống như vậy, liền xem như cửu giai Trương Hạo Hiên đều bảo hộ không được bọn hắn. Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, chỉ có đem át chủ bài xốc lên, mới có thể mang theo mọi người mạng sống.

Nhưng hắn trong nội tâm là vui mừng, chí ít không nhìn lầm người không phải sao? Vô luận là Võ Băng Kỷ dứt khoát quyết nhiên quyết định đoạn hậu, hay là Cố Lý nhìn như lỗ mãng, trên thực tế lại muốn đồng sinh cộng tử nhiệt huyết, đều để hắn phảng phất lại về tới kiếp trước cùng các đồng bạn cộng đồng chiến đấu thời khắc.

Bọn hắn, đều là đáng giá tín nhiệm.

Đường Tam trong hai con ngươi, quang mang màu trắng loáng như ẩn như hiện lóe ra. Hắn thấp giọng nói: "Đại sư huynh, Cố Lý sư huynh, các ngươi giúp ta. Băng mâu bắn ra!"

Đối với Đường Tam mà nói, Võ Băng Kỷ không có chút gì do dự, tay phải hư không cầm nắm, Băng nguyên tố cấp tốc ngưng tụ, toàn thân huyết mạch chi lực trào lên, tại đối mặt to lớn lực áp bách tình huống dưới, hắn lúc này, không có bất kỳ cái gì giữ lại.  — QUẢNG CÁO —  Băng mâu trong nháy mắt bắn ra, mang theo chói tai tiếng hét lớn, thẳng đến cọp cái mà đi.

Đường Tam mũi chân trên mặt đất một chút, cơ hồ là tại băng mâu bị bắn ra đi ra trong nháy mắt liền đã bắn người mà lên, hóa thành huyễn ảnh đồng dạng rơi vào băng mâu phía trên, tại băng mâu lôi kéo dưới, thẳng đến cọp cái phóng đi.

Võ Băng Kỷ cùng Cố Lý không có dừng lại, tại Đường Tam bị băng mâu mang ra đồng thời, bọn hắn cũng theo sát phía sau, xông về phía trước.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết Đường Tam muốn làm gì, nhưng ở loại thời điểm này, chỉ có toàn lực ứng phó.

Đường Tam cũng không có vận dụng Phong Lang Biến lạc ấn, giờ này khắc này, tại hắn trong đôi mắt, tràn đầy màu trắng loáng quang mang. Linh Tê Thiên Nhãn nhìn soi mói, phía trước Phong nguyên tố có thể thấy rõ ràng, cái kia nồng đậm không gì sánh được phong cương, mang theo chói mắt thanh quang lượn lờ.

Cọp cái ngay tại một cái chớp mắt này động, phía sau to lớn hai cánh đột nhiên đập động, tiếp theo một cái chớp mắt, nó cái kia cường tráng không gì sánh được thân hình đã thẳng đến Đường Tam đánh tới, vuốt phải vung lên, mang theo không có gì sánh kịp khí tức cường hãn, mang theo năm đạo do vuốt hổ mang theo phong cương trảo nhận vào đầu mà rơi.

Một trảo này nếu như bị nó trúng mục tiêu, Đường Tam trong nháy mắt liền sẽ bị cắt thành khối vụn.

"Ngưng!" Đường Tam chợt quát một tiếng.

"Ngưng ——" Cố Lý cũng sớm đã chuẩn bị xong, tại Đường Tam nhắc nhở trong nháy mắt, Thời Quang Biến phát động.

Thời Quang Biến lực khống chế cực mạnh, cho dù là khiêu chiến vượt cấp cũng là như thế.

Nhưng là, giữa song phương thực lực sai biệt thật sự là quá lớn. Cọp cái đánh ra lợi trảo cùng đập ra thân hình đúng là trên không trung dừng lại một chút, nhưng cũng chỉ là dừng lại trong nháy mắt, trảo nhận bên trên phong cương cũng không có nửa phần tiêu tán.

Võ Băng Kỷ ngay tại vọt tới trước, hắn lúc này, tâm đều đã nâng lên cổ họng. Không biết có phải hay không là hoa mắt, hắn cảm giác cọp cái kia mặc dù dừng lại thời gian cực kỳ ngắn ngủi, nhưng tựa như là liên tục dừng lại hai lần giống như. 