 Chương 127: Phục bàn 



 Chương 127: Phục bàn

Độc Bạch cùng Cố Lý đều hôn mê rất triệt để, một chút phản ứng đều không có. Tinh thần lực tiêu hao lợi hại.

Trình Tử Chanh xem như một cái duy nhất đầy đủ kiện toàn, do nàng phụ trách cảnh giới. .

Đường Tam hiện tại cũng không lo được giải thích cái gì, Trương Hạo Hiên trở về, hắn phải nắm chặt thời gian vận chuyển Huyền Thiên Công, điều tức thương thế của mình.

Một đêm này, có thể nói là kinh tâm động phách.

Sáng ngày thứ hai, khi Đường Tam từ trong minh tưởng lúc tỉnh lại, cọp cái thi thể đã biến mất không thấy. Sau đó hắn liền thấy trên thân cố định tấm ván gỗ Võ Băng Kỷ, đang ngồi ở cách đó không xa, tựa ở một cây đại thụ trên cành cây nghỉ ngơi.

Độc Bạch cùng Cố Lý còn nằm tại cái kia "Nằm ngay đơ" đâu. Trình Tử Chanh không thấy tăm hơi, Trương Hạo Hiên cũng là như thế.

Trải qua một đêm điều tức, mặc dù thể nội vẫn như cũ có chút ẩn ẩn làm đau, nhưng Đường Tam thương thế cũng coi là ổn định lại.

"Tỉnh? Ăn một chút gì đi." Trương Hạo Hiên thanh âm vang lên, hắn từ Đường Tam phía sau đi tới, đem một chút hoa quả đưa cho hắn.

"Tạ ơn lão sư." Đường Tam tiếp nhận hoa quả, miệng lớn bắt đầu ăn.

Những này trong núi rừng hoa quả linh khí đều phi thường nồng đậm, liên tiếp ăn bảy, tám khỏa, dinh dưỡng cùng lượng nước bổ sung nhất thời làm Đường Tam tinh thần tỉnh lại rất nhiều.

Trương Hạo Hiên ở bên cạnh hắn ngồi xuống, nhìn sắc mặt thoáng có chút tái nhợt, nhưng khí tức đã khôi phục trầm ổn. Thật không hổ là cửu giai cường giả a!

"Nói một chút đi, đêm qua các ngươi là thế nào làm được?" Trương Hạo Hiên hỏi.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam nói: "Đây là mọi người đồng tâm hiệp lực kết quả. Đại sư huynh không có nói cho ngài sao?"

"Phía trước đều nói rồi, nhưng hắn nói chính là, mắt thấy ngươi liền bị Sáp Sí Hổ ăn."

Đường Tam cười khổ nói: "Ta lúc ấy nhào lên thời điểm, chính là muốn hạn chế Sáp Sí Hổ. Sau đó bị nó đánh bay đồng thời, ta vậy mà đột phá. Mặt khác quá trình đại sư huynh hẳn là đều cùng ngài nói, ta rơi xuống thời điểm, vận khí phi thường tốt, trực tiếp đã rơi vào cọp cái kia trong miệng, mà khi đó cọp cái tại đại sư huynh đông kết cùng Cố Lý sư huynh toàn lực thời gian ngưng kết phía dưới, tạm thời không cách nào khép lại, cho ta chế tạo công kích cơ hội. Ta đem phong nhận tại cọp cái trong miệng phát tiết đi ra. Vừa mới đột phá tình huống dưới, lực công kích cũng đủ mạnh. Lúc này mới trọng thương nó."

"Ở trong miệng phát động công kích? Khó trách." Trương Hạo Hiên trước đó cũng quan sát cọp cái tình huống, vết thương trí mạng đúng là tại nội bộ, liền ngay cả da hổ đều phi thường hoàn chỉnh.

"Các ngươi lần này kém chút liền muốn toàn quân bị diệt. Về sau cũng không tiếp tục hứa chấp hành loại này mạo hiểm nhiệm vụ, hôm qua nếu không phải là các ngươi vận khí tốt, chờ ta chạy tới thời điểm, các ngươi sớm đã bị cọp cái kia xé nát." Trương Hạo Hiên hiện tại trong lòng hay là một trận hoảng sợ đâu.

Đường Tam cười nói: "Vận khí cũng là thực lực một bộ phận a! Ngài đừng quên, ta vì cái gì mang theo Độc Bạch sư huynh. Độc Bạch sư huynh ngày hôm qua hôn mê, nếu như ta không có đoán sai, nhất định là hắn toàn lực thi triển Thiên Hồ Chi Nhãn, cho chúng ta kèm theo khí vận chi lực, nếu không làm sao trùng hợp như vậy cùng, để cho ta trực tiếp có thể rơi vào trong hổ khẩu công kích?"

"Ừm?" Trương Hạo Hiên sững sờ, "Ngươi nói là, hắn một cái tam giai Thiên Hồ Chi Nhãn, có thể ảnh hưởng đến thất giai đỉnh phong Sáp Sí Hổ? Điều đó không có khả năng a!"

Đường Tam trong lòng yên lặng nghĩ đến: Còn có ta cái này tam giai Linh Tê Thiên Nhãn đâu, cũng có tam giai Thiên Hồ Chi Nhãn khí vận năng lực. Cả hai điệt gia, lại thêm thực lực của chúng ta có hai cái đều là lục giai, lúc này mới sinh ra kết quả như vậy đi. Chênh lệch của song phương, hẳn là lục giai cùng thất giai, mà không thể chỉ là dùng Độc Bạch tam giai đến tiến hành đánh giá.

Lời này hắn đương nhiên sẽ không đi nói, hắn còn không muốn để cho Trương Hạo Hiên biết mình đã hấp thu Thiên Hồ Chi Nhãn.

"Dù sao kết quả là dạng này. Tình huống bình thường, chúng ta làm sao có thể chiến thắng thất giai Sáp Sí Hổ a!" Đường Tam cười nói.

Trương Hạo Hiên nhìn thật sâu hắn một chút, hắn hiện tại càng ngày càng nhìn có chút không thấu đệ tử mới thu này, rõ ràng chỉ có chín tuổi, lại luôn cho hắn một loại rất thành thục ảo giác, có thể Đường Tam tất cả lai lịch cũng đều là rõ ràng.

"Tiểu Đường, ngươi không sao chứ?" Võ Băng Kỷ có chút hư nhược thanh âm truyền đến.

Đường Tam nói: "Đại sư huynh, ta không sao. Ngươi thế nào?"

"Đau. . ." Võ Băng Kỷ hít sâu một hơi, hắn là nội thương, ngoại thương đều rất nghiêm trọng. Tại Trương Hạo Hiên trị liệu xong, hiện tại xem như miễn cưỡng ổn định lại.

"Đau cũng xứng đáng, ai bảo các ngươi cùng một chỗ hồ nháo, nhất định phải đến săn giết Sáp Sí Hổ Vương." Trương Hạo Hiên tức giận nói. Hiện tại chỉ cần một lần ức đêm qua tình huống, hắn liền nghĩ mà sợ không được.

Võ Băng Kỷ khóe miệng co giật một chút, cười khổ nói: "Lão sư, ngài chẳng lẽ không nên đem lực chú ý đặt ở một cái mới chín tuổi liền đã đột phá lục giai gia hỏa trên thân sao? Ngài vừa rồi không nghe hắn nói sao? Hắn đã lục giai. Đây là người sao? Hắn so với ta nhỏ hơn bảy tuổi."

"Ừm?" Trương Hạo Hiên sửng sốt một chút. Lúc trước sự chú ý của hắn thật đúng là không có đặt ở bên này.

Nghe vậy lập tức nhìn chăm chú hướng Đường Tam, "Ngươi. . . , lục giai rồi?"

"Ừm đâu." Đường Tam gật gật đầu, "Tại áp lực cực lớn trước mặt, trước mắt sinh tử tồn vong, đột phá. Cho nên ta trước đó không phải cùng ngài cùng Quan lão sư bọn hắn đều nói qua, càng là đối mặt áp lực cực lớn, nhất là nguy cơ sinh tử kích thích thời điểm, mới là đột phá phương pháp tốt nhất sao? Đầy đủ kích phát tiềm năng của ta."

Trương Hạo Hiên hít sâu một hơi, lục giai, đúng a! Chín tuổi lục giai. Tiểu tử này. . .

Toàn bộ Cứu Thục học viện học viên bên trong, cái thứ hai, lục giai! Hắn lúc này mới tới mấy ngày?

Mà lại, nhớ không lầm, hắn tại tới thời điểm vừa mới phá ngũ giai. Này làm sao liền lục giai rồi?

Tốc độ tăng lên này cũng quá nhanh một chút đi.  — QUẢNG CÁO —

Trương Hạo Hiên tựa như là tựa như nhìn quái vật trên dưới nhìn xem Đường Tam, Đường Tam đều bị hắn nhìn có chút khó chịu, "Lão sư, ngài đừng nhìn ta như vậy, ta có chút sợ sệt."

"Ngươi sẽ còn sợ sệt? Thất giai Sáp Sí Hổ các ngươi cũng dám giết, ngươi còn biết sợ sệt?" Trương Hạo Hiên nhấc nhấc tay, thật muốn tát qua một cái, nhưng cân nhắc đến tiểu tử này hay là tại thụ thương trạng thái, hay là nhịn xuống.

Đường Tam cười hắc hắc, nói: "Lần này không chỉ là ta có đột phá. Ta cảm thấy, tất cả mọi người sẽ cho ngài một chút ngạc nhiên. Độc Bạch sư huynh, Cố Lý sư huynh, tỉnh lại đằng sau, hẳn là đều có khả năng đột phá."

Nghe hắn câu nói này, Trương Hạo Hiên lập tức chấn động toàn thân, vội vàng nói: "Ngươi nói là, hai người bọn họ. . ."

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Cố Lý sư huynh tại thời khắc cuối cùng cho cọp cái bỗng chốc kia thời gian ngưng kết rõ ràng là siêu việt hắn bình thường thực lực phạm trù, khi đó tất cả mọi người đã đến tùy thời đối mặt sinh tử thời khắc, hắn tại bạo phát bỗng chốc kia đằng sau liền hôn mê. Hắn đạt tới tứ giai đỉnh phong cũng có rất dài thời gian đi, chính là không đột phá nổi. Ta cảm thấy bỗng chốc kia, hắn rất có thể đột phá. Độc Bạch sư huynh tình huống hẳn là cũng không sai biệt lắm. Tựa như ngài nói, tam giai Thiên Hồ Chi Nhãn có thể làm thất giai Sáp Sí Hổ vận khí trở nên kém? Nhưng nếu như là tứ giai đâu?"

Trương Hạo Hiên mắt sáng rực lên, là thật sáng lên.

Không hề nghi ngờ, luận huyết mạch cấp độ, Thời Quang Biến, Thiên Hồ Biến là toàn bộ Cứu Thục học viện mạnh nhất, cũng là bị nhất ký thác kỳ vọng. Nếu là lần này, hai người bọn họ có thể song song tăng lên nói. . .

Nghĩ tới đây, Trương Hạo Hiên cả người cảm xúc đều trở nên không giống với lúc trước.

"Nếu quả như thật như như lời ngươi nói, lần này các ngươi đối mặt nguy hiểm hậu quả, ta đều khiêng." Trương Hạo Hiên nhéo nhéo nắm đấm của mình.

Đường Tam thành công dời đi chính mình đột phá đến lục giai cái đề tài này, cười híp mắt hỏi: "Lão sư, ngài cái kia Hỏa Diễm Đao là năng lực gì a? Thật thật là lợi hại. Ngay cả cửu giai Sáp Sí Hổ Vương đều bị ngài trọng thương."

Trương Hạo Hiên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đó là của ta bản mệnh vũ khí. Cùng tự thân luyện hóa làm một thể, đến từ một đầu cửu giai Liệt Diễm Hổ xương cột sống, do cấp cao nhất Yêu Quái tộc Luyện Khí đại sư luyện chế mà thành. Là ta dùng nhiều năm góp nhặt công huân cùng tổ chức đổi lấy . Sử dụng nó cần tụ lực thời gian tương đối dài, nhưng cũng có thể bộc phát ra rất mạnh công kích. Nếu như không có nó, hôm qua chúng ta phiền phức liền lớn. Mấy người các ngươi còn có thể nhìn thấy mặt trời hôm nay?" 