 Chương 130: Tứ giai Thiên Hồ Biến 



 Chương 130: Tứ giai Thiên Hồ Biến

Độc Bạch tại tam giai đã dừng lại nhiều năm thời gian, cho tới nay, tất cả mọi người nói Thiên Hồ Biến là mạnh nhất, thiên phú của hắn là độc nhất vô nhị. Thế nhưng là, mấy năm qua không có chút nào tiến thêm, tự thân cũng không có gì năng lực chiến đấu. Mắt thấy các đồng bạn đều đang mạnh lên, trong lòng của hắn có thể nào không lo lắng đâu?

Nhưng là, hắn lại hết lần này đến lần khác không có biện pháp gì. .

Nhất là lần này, bọn hắn đi ra ngoài lịch luyện, vẫn luôn là Đường Tam, Võ Băng Kỷ, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh đang chiến đấu. Tại săn giết yêu thú, hắn chỉ là ở một bên nhìn xem. Người ta thời điểm chiến đấu, hắn đều là trốn ở một bên. Loại cảm giác này thật sự là như là trăm trảo cào tâm.

Nhất là trận chiến cuối cùng, hắn trơ mắt nhìn Đường Tam, Võ Băng Kỷ cùng Cố Lý ba người đoạn hậu, để hắn cùng Trình Tử Chanh chạy trước. Khi đó hắn thật cảm thấy mình rất không dùng.

Hắn cũng là thiếu niên tâm tính, cũng có một bầu nhiệt huyết. Vào lúc đó, hắn là suy nghĩ nhiều đứng tại các đồng bạn bên người cùng bọn hắn cùng chống chọi với cường địch a! Thế nhưng là, hắn vô dụng, hắn lưu lại cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Tại một chớp mắt kia, nội tâm khát vọng, nội tâm đối với mình phẫn nộ, cảm giác cực kì không cam lòng , khiến cho đầu hắn đau nhức muốn nứt. Cả người đều muốn nổ tung giống như.

Có làm được cái gì, Thiên Hồ Chi Nhãn cái này cách làm tầng cấp thứ nhất huyết mạch có làm được cái gì, thà rằng thay cái kém một chút có sức chiến đấu đó a!

Vào thời khắc ấy, hắn bạo phát, hắn toàn lực thúc giục tinh thần lực điên cuồng đánh thẳng vào chính mình Thiên Hồ Chi Nhãn, tại nội tâm cầu nguyện, hắn cầu nguyện chỉ có các đồng bạn bình an. Hắn không biết mình làm như vậy có hữu dụng hay không, nhưng lại là hắn duy nhất có thể làm.

Cũng chính là tại một chớp mắt kia, tại trong thân thể của hắn phảng phất có thứ gì phá vỡ, hắn thậm chí phảng phất thấy được xa xa chiến trường, thấy được thê thảm Đường Tam ba người. Hình ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó hắn liền lâm vào trong bóng tối. Hắn chỉ là mơ hồ nhớ kỹ, tại thời khắc cuối cùng kia, chính mình phảng phất có một mảnh bạch quang phóng thích mà ra, bao phủ hướng về phía bên kia chiến trường.

Chờ hắn lúc tỉnh lại, cũng đã là tại trong phòng của mình. Vừa mới bắt đầu thời điểm hắn hay là mông lung, nhưng rất nhanh, hắn liền từ nơi sâu xa có một chút đặc biệt kỳ lạ cảm giác. Đi theo loại cảm giác này từ trên giường đứng lên, khi hắn đi ra gian phòng, nhìn xem bầu trời bên ngoài, cảm thụ được chung quanh không giống với biến hóa lúc, hắn đột nhiên hiểu được, chính mình không giống với lúc trước, đúng vậy, không giống với lúc trước, Thiên Hồ Chi Nhãn, tiến hóa! Rốt cục vượt qua tầng thứ ba bình cảnh, tiến vào tầng thứ tư.

Thiên Hồ Chi Nhãn tầng thứ tư, tựa hồ thật để hắn có một loại đặc thù cải biến.  — QUẢNG CÁO —  Nếu như nói, trước kia hắn Thiên Hồ Chi Nhãn càng nhiều hơn chính là quan sát, còn có trong lúc vô hình một chút cảm thụ, có thể cảm nhận được ai khí vận hơi mạnh hơn một chút, ai vận khí tương đối kém. Có thể đối với nguy hiểm có nhất định biết trước, nhưng biết trước trình độ lại tương đối thấp.

Như vậy, hắn hiện tại, cũng đã có loại trong mơ hồ có thể khống chế một chút khí vận cảm giác. Trong lúc vô hình, tựa hồ thế giới này mạch lạc ngay tại trong cảm giác của hắn, mà hắn có thể đi thử nghiệm kích thích những mạch lạc này, để nó đi theo ý nghĩ của mình mà sinh ra biến hóa.

Ở thời điểm này, hắn nhớ tới các đồng bạn, nội tâm cũng trong nháy mắt bị cuồng hỉ bao phủ. Cho nên, hắn trước tiên liền vọt tới Đường Tam bên này, muốn đem tin tức tốt này chia sẻ cho hắn. Lại không nghĩ rằng, Đường Tam liếc mắt liền nhìn ra hắn hoàn thành Thiên Hồ Biến tiến hóa.

"Xuỵt" Đường Tam hướng hắn dựng lên cái im lặng thủ thế, "Ngươi nói nhỏ chút, trước đừng lộ ra. Chuyện này không có khả năng khuếch tán ra. Ngươi Thiên Hồ Chi Nhãn là học viện trọng yếu cơ mật. Trước đó chỉ là tam giai, mọi người còn không có cảm giác nhiều lắm. Nhưng năng lực của ngươi càng mạnh, Thiên Hồ Chi Nhãn tác dụng càng lớn, trên thực tế ngươi cũng càng nguy hiểm. Chuyện này chỉ có thể nói cho các lão sư, đều không cần để các sư huynh biết."

"Ừm ân." Độc Bạch một mặt hưng phấn gật đầu, "Các ngươi có phải hay không đều vô sự? Đại sư huynh bọn hắn thế nào?"

"Yên tâm đi, đều vô sự, chỉ có ngươi cùng Cố Lý sư huynh hôn mê. Ngươi đã tỉnh lại, hắn hẳn là cũng không sai biệt lắm muốn đã tỉnh lại đi." Đường Tam nói ra.

Độc Bạch thở ra một hơi thật dài, "Quá tốt rồi, thật là quá tốt rồi, mọi người không có việc gì cũng quá tốt." Vừa nói, hắn xông lại lại phải ôm lấy Đường Tam.

Đường Tam bất đắc dĩ đưa tay chống đỡ lồng ngực của hắn, "Tỉnh táo, ngươi bình tĩnh một chút. Chúng ta đi trước tìm lão sư báo cáo chuyện này đi. Được rồi, ngươi bây giờ bộ dạng này, căn bản không khống chế được tâm tình của mình, ta đi đem lão sư mời đi theo đi. Ngươi ngay tại ta chỗ này chờ lấy."

Lúc này hay là sáng sớm, lập tức liền là điểm tâm thời gian. Đường Tam đóng kỹ cửa lại, để Độc Bạch trước tiên ở trong gian phòng của mình chờ đợi, hắn thì là trực tiếp đi nhà ăn bên kia.

Hắn muốn tìm tự nhiên không phải trưởng trấn lão sư, trưởng trấn Trương Hạo Hiên bình thường là không ở tại trong học viện. Trong học viện chân chính đại quản gia là Quan Long Giang. Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, hắn chính là thầy chủ nhiệm.

Vừa nghĩ tới hôm qua Quan Long Giang giận phun Trương Hạo Hiên, Đường Tam hiện tại cũng còn có chút muốn cười. Trưởng trấn lão sư đây là thay thế mình thụ tội a! Mà lại nghĩ đến hôm nay chính mình cũng là muốn bị mắng. Hôm qua là bởi vì vừa trở về, hàng đầu mục tiêu là dẫn đội trưởng trấn lão sư.

Lặng lẽ tiến vào nhà ăn, Đường Tam liếc mắt liền thấy được Quan Long Giang.

Quan Long Giang mỗi sáng sớm đều sẽ tới trước nhà ăn đến, đến xác nhận hôm nay điểm tâm, cho bọn hắn tất cả mọi người an bài tốt.

Trong phòng ăn tung bay mùi hương đậm đặc, đây rõ ràng là canh thịt ra mắt. Hẳn là hôm qua ăn Liệt Địa Tích Dịch xương cốt chịu canh. Đây chính là đồ tốt a! Đối với tất cả mọi người là mười phần bổ dưỡng. Chắc hẳn Gia Lý học viện bên trong thức ăn cũng liền không gì hơn cái này đi.

"Quan lão sư." Đường Tam thấp giọng kêu một câu.

Quan Long Giang quay đầu lại nhìn, thấy là hắn, lập tức sầm mặt lại, "Đang muốn tìm ngươi đây. Đường Tam, ngươi có biết hay không. . ."

Mắt thấy Quan Long Giang trong mắt lửa giận liền muốn tràn ra, Đường Tam vội vàng tiến lên mấy bước, thấp giọng nói: "Quan lão sư, ta có cái tin tức tốt nói cho ngài."

"Tin tức tốt? Tin tức tốt gì?" Quan Long Giang nghi ngờ hỏi.

Đường Tam tiến đến bên cạnh hắn, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói một câu.

"Cái gì? Thật?" Quan Long Giang chính là trong nháy mắt liền mở to hai mắt nhìn, mà lại đã hoàn toàn quên đi muốn giận dữ mắng mỏ Đường Tam sự tình.

"Thật sao? Ngươi xác định?" Vị này thầy chủ nhiệm thanh âm đều thoáng có chút run rẩy.

"Xác định, ta xác định. Không có sai, chính hắn cảm giác cũng sẽ không có sai." Đường Tam khẳng định nói.  — QUẢNG CÁO —  "Hắn ở đâu? Ở chỗ nào? Làm sao không có cùng ngươi cùng đi?" Quan Long Giang vội vàng hỏi.

Đường Tam nói: "Hắn có chút quá hưng phấn, ta đem hắn bại lộ, ta cảm thấy hắn chuyện này hẳn là giữ bí mật, dù sao quá trọng yếu. Cho nên ta liền để hắn tại trong phòng ta chờ lấy, trước tiên liền chạy tới hướng ngài báo cáo. Cũng không biết ta làm đúng không đúng?"

"Đúng, đúng vô cùng. Giữ bí mật, nhất định phải giữ bí mật." Quan Long Giang hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, miễn cưỡng ổn định một chút tâm tình của mình, "Đi, mang ta tới. Ta nhất định phải tự mình cảm thụ một chút, mới có thể xác định."

"Được rồi."

Ngay sau đó, Đường Tam mang theo Quan Long Giang đi tới chính mình cửa túc xá. Còn không có vào cửa, Quan Long Giang kéo lại hắn, nói: "Ngươi tại cửa ra vào trông coi, đừng cho bất luận kẻ nào tiến đến." Vừa nói, hắn liền đẩy cửa mà vào, đem Đường Tam lưu tại ngoài cửa.

Đường Tam khóe miệng co giật một chút, đây là gian phòng của ta a! Ta đến thành giữ cửa.

Bất quá, canh cổng liền canh cổng đi. Xem ra, chính mình hôm nay hẳn là không cần bị mắng a?

Thời gian không dài, cửa phòng mở ra.

Khi Quan Long Giang xuất hiện lần nữa ở trước mặt Đường Tam thời điểm, đã là hồng quang đầy mặt.

"Quan lão sư, thế nào?" Đường Tam hỏi dò.

Quan Long Giang cười ha ha một tiếng, "Tốt, phi thường tốt. Phi thường tốt a! Ha ha ha. Tiểu Đường a! Lần này ngươi xem như lập công lớn. Phi thường tốt, nhớ kỹ giữ bí mật. Cứ như vậy, ta để tiểu tử kia cũng trước chớ lộ diện. Ngươi trước mang theo hắn về chính hắn nơi ở, ổn định một chút cảnh giới, có thể khống chế năng lực của mình lại nói. Bằng không, ai cũng có thể cảm nhận được trên người hắn phần kia huyết mạch biến hóa. Ta đi tìm ngươi lão sư đi." Nói, hắn liền vội vã đi. 