 Chương 143: Ngồi chờ 



 Chương 143: Ngồi chờ

Một mực đến lúc chạng vạng tối, trong lúc đó cơ bản không có nghỉ ngơi Đường Tam mới đưa Hắc Ô Thạch rèn đúc không sai biệt lắm, nhìn xem cái kia từng khối Hắc Ô Thạch trở thành Ô Kim, Trương Hạo Hiên cũng là một mặt vẻ ngạc nhiên.

"Ngươi túi không gian này là ở đâu ra?" Mãi cho đến rèn đúc toàn bộ hoàn tất, Trương Hạo Hiên mới hỏi ra bản thân trong lòng một nghi hoặc khác.

Đường Tam Hắc Ô Thạch tự nhiên không có khả năng trống rỗng lấy ra, vận chuyển cũng phiền phức, hắn dứt khoát không có đối với Trương Hạo Hiên giấu diếm nữa túi không gian của mình. .

"Từ Phong Lang tiểu trấn mang ra. Lão sư, ta lúc ấy rời đi thời điểm, gặp phải cái kia Phong Lang trấn trưởng trấn, sau đó ta đem nó đánh giết, thôn phệ nó huyết mạch chi lực. Cho nên mới sẽ đi vào chúng ta nơi này thời điểm, chính là ngũ giai." Đường Tam thản nhiên nói ra.

Trải qua những ngày chung đụng này, đối với Cứu Thục học viện cùng chính mình vị lão sư này, trong lòng của hắn đã dần dần tán thành. Có nhiều thứ cũng không cần thiết giấu diếm.

Trương Hạo Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Ngươi lúc ấy hay là tứ giai đi, nó hẳn là ngũ giai?"

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Nó lúc ấy cùng Thiểm Báo tộc cường giả chiến đấu thụ thương không nhẹ, ta xem như nhặt được cái tiện nghi."

Trương Hạo Hiên khóe miệng co giật một chút, "Nói như vậy, Phong Lang tộc cùng Thiểm Báo tộc ở giữa chiến tranh, kỳ thật xem như ngươi bốc lên tới? Bọn hắn cái kia đánh thế nhưng là tương đương náo nhiệt, cường giả đều đã chết không ít. Tổ đình đều đã bị kinh động, thật vất vả mới đưa song phương chém giết đàn áp xuống dưới."

Đường Tam nháy nháy mắt, "Lúc ấy nó muốn giết ta, ta cũng không thể để nó giết đi. Chuyện về sau ta cũng không biết."

Khá lắm đẩy hai năm sáu a! Trương Hạo Hiên biểu lộ có chút đặc sắc, hướng Đường Tam giơ ngón tay cái lên. Tiểu tử này thật là hung ác a! Từ hắn dẫn đội giết yêu thú thời điểm Trương Hạo Hiên liền đã nhìn ra, quả quyết, cường hãn, hết lần này tới lần khác lại còn có thể giữ vững tỉnh táo.

Hắn trên đường đi là đem Đường Tam tiểu đội tất cả biểu hiện đều thấy rõ. Hắn hoàn toàn có thể khẳng định, không có Đường Tam mà nói, chỉ sợ chi tiểu đội này ngay cả một nửa thu hoạch đều có không được, chớ nói chi là về sau săn giết Sáp Sí Hổ.  — QUẢNG CÁO —

Mà Đường Tam trên đường đi chỉ điểm đám người phối hợp lẫn nhau, thậm chí còn dạy bảo bọn hắn một chút kỹ xảo chiến đấu những này, Trương Hạo Hiên cũng đều để ở trong mắt. Cái này có lãnh tụ thiên phú hài tử cho thấy vô tư một mặt, là để hắn vô cùng hài lòng.

Lần kia lịch luyện hắn sở dĩ đồng ý, trong đó cũng có chút ít khảo hạch Đường Tam ý tứ, chỉ có chân chính gặp được sự tình, nhất là tại gặp được thời điểm nguy hiểm, mới có thể nhất nhìn ra một người tâm tính.

"Tạ ơn lão sư." Cuối cùng một khối Ô Kim rèn đúc hoàn tất, Đường Tam hài lòng đem nó thu lại.

Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi chùy đâu? Hôm nay không chế tạo?"

Đường Tam lắc đầu, nói: "Hôm nay không được, không còn khí lực. Hôm nào ta tự mình tới là được rồi. Cái này Hắc Ô Thạch tinh luyện thành kim loại đằng sau, cảm giác mềm dẻo rất nhiều, nhưng càng không kiên nhẫn đốt đi, lần sau hẳn là chỉ cần mượn dùng tiệm thợ rèn, không cần làm phiền ngài."

"Ừm. Được chưa. Vậy ngươi cũng về sớm một chút nghỉ ngơi." Trương Hạo Hiên gật gật đầu. Đối với đứa bé này, hắn hiện tại cũng không biết nên như thế nào chỉ điểm, hoặc là nói, căn bản cũng không cần hắn lão sư này làm cái gì, Đường Tam trưởng thành tốc độ cũng đã là khá kinh người.

Đường Tam nói: "Đúng rồi, lão sư. Nơi nào bán chúng ta Gia Lý thành bản đồ chi tiết. Ta muốn mua một tấm. Phố hàng rong giống như không có."

Trương Hạo Hiên nghi ngờ nói: "Ngươi muốn bản đồ chi tiết làm gì?"

Đường Tam một mặt thiên chân vô tà mà nói: "Học tập nha! Quen thuộc tòa thành thị này hẳn là rất tốt đi, cũng có thể xu cát tị hung, tránh đi những cái kia không thể đi địa phương. Các lão sư giảng bài thời điểm dùng địa đồ đều là tương đối giản dị. Không phải rất kỹ càng."

Trương Hạo Hiên nói: "Vậy ngươi đi theo ta đi, ta nơi đó có một tấm lấy trước cho ngươi dùng. Bản đồ chi tiết là phi thường trân quý, đều là vẽ tay mà thành. Giá cao chót vót. Ngươi chừng nào thì sử dụng hết trả lại cho ta."

"Được rồi, tạ ơn lão sư."

Có thể không tốn tiền đương nhiên là tốt nhất. Địa đồ còn cần vẽ tay, có thể thấy được Yêu Tinh đại lục khoa học kỹ thuật nhưng thật ra là tương đương lạc hậu, thuần túy vũ khí lạnh thời đại, đương nhiên, người ta cái này vũ khí lạnh thời đại là xây dựng ở cá thể thực lực cực kỳ cường đại trên cơ sở.

Đi Trương Hạo Hiên nơi đó cầm tới địa đồ thời điểm, Đường Tam liền minh bạch vì cái gì Trương Hạo Hiên nói thứ này rất trân quý. Này tấm hoàn chỉnh địa đồ rất lớn, mà lại là nguyên một tấm da cách chế tác mà thành. Chừng sáu mét vuông tả hữu, chiết điệt đứng lên đều là rất lớn một khối.

Đem địa đồ mang về đến chỗ ở của mình, đưa nó treo lên, một bức tinh tế màu sắc rực rỡ địa đồ lập tức hiện ra tại Đường Tam trước mắt.

So bình thường Quan Long Giang khi đi học đợi dùng địa đồ không biết còn tinh tế hơn gấp bao nhiêu lần, trên địa đồ hội họa lấy phi thường kỹ càng có quan hệ với Gia Lý thành hết thảy. Ngay cả chung quanh dãy núi đều có tương đối rõ ràng đánh dấu.

Đường Tam rất nhanh liền tìm được bọn hắn Học Viện tiểu trấn vị trí, phía trên ngay cả Học Viện tiểu trấn có chừng bao nhiêu phòng ở đều hội họa nhất thanh nhị sở. May mắn, Cứu Thục học viện cũng không có xuất hiện tại trên tấm địa đồ này, không biết là bởi vì học viện là sau xây thành hay là quá không nổi mắt.

Đường Tam bắt đầu tìm kiếm tất cả học viện tiêu chí, trong đầu bắt đầu ký ức.

Học viện chủ yếu có ba đẳng cấp, bình thường nhất cấp thấp học viện là vỡ lòng giáo dục, đại đa số Yêu Quái tộc có thể lên cũng chính là cái này. Cao cấp hơn một điểm giáo dục, liền cần có nhất định thân phận địa vị mới có thể đi bên trên. Cấp cao nhất dĩ nhiên chính là bọn hắn gần trong gang tấc Gia Lý học viện.

Từ Mỹ Công Tử tuổi tác đến phán định, nàng hẳn không phải là tham gia đê đẳng nhất vỡ lòng giáo dục, ở giữa cấp bậc phổ thông giáo dục khả năng là lớn nhất. Mà dạng này học viện, tại riêng lớn Gia Lý thành bên trong, cũng chỉ có mười hai chỗ mà thôi.

Đem phạm vi quyển định, vậy liền dễ dàng nhiều, ôm cây đợi thỏ chứ sao. Ngồi chờ!

Sau đó mấy ngày, Đường Tam đều là ban ngày đến trường, buổi chiều sau khi tan học hoặc là liền đi tiệm thợ rèn rèn đúc, hoặc là liền xuống núi đi tìm mục tiêu trường học ngồi chờ. Thời gian qua cũng coi như quy luật.  — QUẢNG CÁO —

Bất quá, liên tục mấy ngày ngồi chờ xuống tới, đều không có thu hoạch gì. Căn bản là không có thấy qua Mỹ Công Tử. Hắn cũng lại đi qua một lần Gia Lý quảng trường bên kia, vẫn không có nhìn thấy Mỹ Công Tử thân ảnh. Hắn cũng không tốt lại đi hỏi nhiều. Chỉ có thể là dùng chính mình phương pháp ngu nhất, tiếp tục ngồi chờ những học viện kia.

Thông qua quan sát Đường Tam phát hiện, những học viện này mỗi ngày đều là tới gần hoàng hôn thời điểm tan học, sau khi tan học, đám yêu quái sẽ nhao nhao rời đi trường học, hắn cũng hỏi qua trưởng trấn lão sư, phổ thông học viện là không có ở trường công năng, nói cách khác, tan học nhất định sẽ về nhà.

Hắn cho mình chế định ngồi chờ kế hoạch, mỗi một chỗ phổ thông học viện ngồi chờ ba ngày, ba ngày cẩn thận quan sát, nếu có Mỹ Công Tử xuất hiện, liền nhất định có thể nhìn thấy mới đúng.

Tại ngồi chờ trong quá trình, Đường Tam phát hiện, một chút trong học viện đúng là cũng có nhân loại phụ thuộc đang đi học, cũng đều là có được khá mạnh huyết mạch chủng tộc phụ thuộc, nhưng bọn hắn cùng những Yêu Quái tộc kia ở giữa, rõ ràng không tại trên một cấp độ, ra sân trường thời điểm đều chỉ có thể đi cửa bên.

Điều này cũng làm cho Đường Tam ngồi chờ trở nên lại càng dễ một chút, thế nhưng là, liên tục ngồi chờ sáu ngày, hai chỗ học viện. Không thu hoạch được gì.

Ô Kim chế tạo ngược lại là tương đối thuận lợi, Đường Tam cũng đang tìm có cái gì thích hợp cùng vô tận bổ sung kim loại, trước mắt còn chưa phát hiện. Nhưng hắn đã dùng Ô Kim cho mình chế tạo một đôi chùy rèn đúc , dựa theo chính mình nhất hợp tay phương thức chế tạo. Cái này để hắn đằng sau rèn đúc sẽ trở nên càng thêm dễ dàng.

Trương Hạo Hiên đối với hắn vẫn là vô cùng tốt, cố ý tại tiệm thợ rèn mở cho hắn tích một cái chuyên môn khu vực, cùng mặt khác đám thợ rèn tách ra. Người khác nhiều nhất chỉ có thể nghe được hắn tiếng đánh, lại không nhìn thấy hắn tại rèn đúc là vật gì.

Lịch luyện tiểu đội ngay lúc này trở về.

Hình dung như thế nào bọn hắn lúc trở về dáng vẻ đâu? Đầy bụi đất bốn chữ có lẽ là thích hợp nhất.

Một nhóm năm người, cơ hồ là người người mang thương, nhìn qua thương thế cũng không phải rất nghiêm trọng, nhưng từ bọn hắn có chút vẻ mặt như đưa đám đến xem, hiển nhiên là thu hoạch cũng không tính quá lý tưởng. 