 Chương 148: Hai lần gia tốc 



 Chương 148: Hai lần gia tốc

Lấy tay pháp đến thi triển Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm không thể nghi ngờ là rất khó, Đường Tam cái này thể lỏng cấp bậc tinh thần lực lại thêm kinh nghiệm của kiếp trước, đều cần thời gian dài như vậy đến tụ lực. Võ Băng Kỷ muốn luyện thành, khẳng định không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng tương đối mà nói Băng nguyên tố đúng là muốn dễ dàng tu luyện được nhiều. . Điểm này Đường Tam cũng không có lừa bịp Võ Băng Kỷ. Băng nguyên tố muốn so Phong nguyên tố ổn định, mà lại là cố hóa, lại thêm Băng Bạo Thuật đặc điểm. Vận dụng được tốt, đúng là lại càng dễ thi triển. Nhưng là cũng là muốn từng bước từng bước luyện tập mới được.

Đường Tam cái này thôi động băng châm hai lần phát xạ phương thức, là trình độ nhất định tham khảo đã từng kiếp trước vũ khí nóng phát xạ đạo đạn phương pháp. Từ trên lý luận tới nói, là tuyệt đối thành lập.

"Băng quyển cái bệ muốn vững chắc, nội bộ băng châu muốn độc lập, cái này độc lập ý là ngươi nếu có thể độc lập dẫn bạo, mà không phải cùng băng quyển cái bệ cùng một chỗ dẫn bạo. Sau đó trước mặt băng châm muốn cùng phía sau băng châu chặt chẽ kết hợp, băng châm phần đuôi cùng băng quyển hoàn toàn ăn khớp đừng có khe hở, lời như vậy, ngươi tại nổ tung thời điểm, tất cả lực đẩy mới có thể hoàn toàn cũng tác dụng tại băng châm bên trên. Đồng thời, ngươi còn muốn cam đoan vãi ra lực lượng có thể tại dẫn bạo trong nháy mắt đó ngăn trở sức giật. Có thể hiểu ý của ta không?" Đường Tam tiếp tục cho Võ Băng Kỷ giảng thuật.

"Đại thể là minh bạch." Võ Băng Kỷ gật gật đầu, bản thân hắn liền mười phần thông minh, thông qua Đường Tam miêu tả, hắn đã ước chừng minh bạch trong đó phương pháp.

"Dạng này, ta làm cho ngươi cái che giấu đi, chúng ta liền mặc kệ uy lực. Dạng này ngươi có thể thấy rõ." Vừa nói, Đường Tam đem tay phải vươn ra, trong lòng bàn tay, một cây do Phong nguyên tố ngưng tụ mà thành phong châm dần dần thành hình, sau đó tại phong châm phía sau ngưng tụ ra một cái nho nhỏ phong cầu, lại ngưng tụ cái bệ đem phần đuôi phong cầu bộ đi vào, phong châm phần đuôi Phong nguyên tố khuếch trương một chút, ngăn chặn Phong nguyên tố cái bệ khe hở.

"Chính là như vậy. Ngươi nhìn kỹ cáp!" Đường Tam vừa nói, dẫn bạo phong cầu, "Hưu" một tiếng, phía trước phong châm liền bị bắn ra mà ra. Phong châm trực tiếp đâm vào đến trên vách tường, ở trên vách tường lưu lại một đạo vết lõm.

Đường Tam vận dụng Phong nguyên tố không sai, nhưng trong đó nguyên lý lại đầy đủ hiện ra ở Võ Băng Kỷ trước mặt.

"Một lần nữa." Đường Tam lại lần nữa ngưng tụ một cái mang tên lửa đẩy phong châm, hắn bấm tay bắn ra, phong châm bắn nhanh ra như điện, đang phi hành ra ba mét thời điểm, phần đuôi thanh quang lóe lên, nội bộ phong cầu dẫn bạo, cái kia nguyên bản bay vụt tốc độ liền rất nhanh phong châm tại thanh quang bộc phát thôi thúc dưới hai lần gia tốc, tựa như huyễn ảnh đồng dạng bắn nhanh ra như điện, hay là bắn tại trên tường, nhưng lần này lại là trực tiếp đem vách tường đâm ra một cái lỗ nhỏ.

Võ Băng Kỷ hít sâu một hơi, lần này nhìn liền phi thường rõ ràng, Đường Tam dùng sự thật hướng hắn đã chứng minh, hai lần thúc đẩy khả thi. Mà hắn đối với mình chỗ áp súc băng châm là phi thường có lòng tin. Băng châm bản thân liền có rất mạnh tính xuyên thấu. Nếu như mình băng châm còn có thể hoàn thành một cái hai lần gia tốc mà nói, như vậy, uy lực tuyệt đối không phải vừa mới cái này phong châm có khả năng so sánh.  — QUẢNG CÁO —

Riêng là như thế một cái hai lần gia tốc, liền tuyệt đối là hoàn toàn mới thủ pháp ám khí, thì càng không cần phải nói Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm.

Thử nghĩ một chút, nếu như là đông đảo băng châm giấu ở trong một băng cầu, băng cầu bạo tạc, thôi động băng châm, băng châm lại hai lần thôi động bộc phát tốc độ, lực xuyên thấu kia sẽ là chuyện kinh khủng cỡ nào, mà lại thi triển khoảng cách còn có thể càng xa. Băng châm đâm vào địch nhân thể nội, nếu như đối với Băng nguyên tố tính toán thỏa đáng, còn có thể đối phương thể nội dẫn bạo, uy lực này. . .

Võ Băng Kỷ một bên tưởng tượng lấy, ánh mắt của hắn đã là một mảnh lửa nóng, miệng mở rộng đều muốn chảy nước miếng. Cái đồ chơi này nếu là có thể thành công thi triển, uy lực sẽ có bao lớn, đơn giản không dám tưởng tượng a!

"Đường Tam, cái này, cái này. . ."

Đường Tam cười ha hả nói: "Không cần cám ơn ta, môn này thủ pháp càng thích hợp đại sư huynh ngươi a! Ngươi trước tiên đem cái này gia cường phiên bản băng châm đã luyện thành, chúng ta liền ngay cả luyện tập bước kế tiếp. Cái này ngươi ngưng tụ một viên không khó, nhưng muốn làm đến đầy đủ nhanh, liền muốn nhìn ngươi đối với Băng nguyên tố nắm trong tay. Ngươi có Băng nguyên tố thể gia trì, tin tưởng không được bao lâu thời gian liền có thể thành công. Càng ngắn thời gian ngưng tụ, ngưng tụ số lượng càng nhiều, liền mang ý nghĩa lực chiến đấu của ngươi càng mạnh."

"Ừm ân." Võ Băng Kỷ liên tục gật đầu. Hắn hiện tại cũng không muốn cái kia Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm làm sao sử dụng, hắn hiện tại chỉ là hi vọng, mình có thể đem cái này hai lần tiến lên trước luyện tốt là được.

"Vậy ta đi trước nha. Chờ một lúc nhà ăn gặp."

Đối với thuyết phục Trương Hạo Hiên, Đường Tam là phi thường có nắm chắc, dù sao Trương Hạo Hiên là biết hắn bí mật, hắn chỉ cần nói cho Trương Hạo Hiên chính mình muốn đi Gia Lý học viện đi quan sát một chút các loại Yêu Quái tộc năng lực, tìm kiếm càng thích hợp chính mình hấp thu huyết mạch, Trương Hạo Hiên hẳn là liền sẽ đồng ý hắn đi. Dù sao, hắn đã đã chứng minh chính mình là rất có năng lực tự vệ, tư tưởng cũng là rất thành thục.

Hắn dạy Võ Băng Kỷ, cũng không chỉ là vì để hắn hỗ trợ, cũng đúng là hi vọng chính mình cái này tiểu đoàn đội thực lực có thể tốt hơn tăng lên.

Trình Tử Chanh, Cố Lý bọn hắn có Loạn Phi Phong chùy pháp liền muốn tu luyện thời gian rất lâu mới có thể chân chính nắm giữ, về phần vật biểu tượng, có Tử Cực Ma Đồng, vậy đối với hắn là có hiệu quả nhất. Võ Băng Kỷ tại cũng nguyên tố khống chế phương diện đúng là vô cùng được trời ưu ái, ở phương diện này giúp hắn tăng cường, là tăng lên hắn chiến lực phương thức tốt nhất. Lục giai Võ Băng Kỷ một khi đột phá đến thất giai, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Võ Băng Kỷ liền lặng lẽ tìm được Đường Tam, cho hắn cung cấp một cái biện pháp.

Để Đường Tam đi làm bồi luyện, cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào, hắn mới vừa vặn 10 tuổi, tuổi nhỏ như thế đi làm bồi luyện, không bị đám yêu quái hoài nghi vậy đơn giản là người si nói mộng. Nhưng nếu như chỉ là đơn thuần muốn đi vào Gia Lý học viện, vậy liền không giống với lúc trước. Trừ bồi luyện bên ngoài, Gia Lý học viện còn có mặt khác làm việc a!

Học Viện tiểu trấn bản thân liền là vì Gia Lý học viện mà phục vụ, toàn bộ tiểu trấn đều là Trương Hạo Hiên quản lý. Cho nên, như thế nào cho Gia Lý học viện cung cấp phục vụ, đều là Đường Tam vị này trưởng trấn lão sư một ngụm định đoạt.

Không thể làm bồi luyện, đi làm cái quét dọn vệ sinh gã sai vặt luôn luôn có thể.

"Ngươi muốn đi quan sát?" Trương Hạo Hiên giữa trưa gặp được tìm đến mình Đường Tam.

"Ừm, ta muốn tìm xem có hay không càng thích hợp ta Yêu Thần Biến, ngài cũng biết, ta hiện tại lục giai, hẳn là lại có thể dung nhập một cái năng lực. Dung nhập Yêu Thần Biến huyết mạch càng mạnh, thực lực của ta khẳng định sẽ càng mạnh a!" Đường Tam nói với Trương Hạo Hiên.

Trương Hạo Hiên lông mày cau lại, nói: "Ngươi xác định ngươi có thể dung hợp tầng cấp cao hơn Yêu Thần Biến sao?" Lúc trước hắn đã thấy, Đường Tam dung hợp Yêu Thần Biến, cơ hồ đều là đê giai.

Đường Tam nói: "Chẳng những có thể lấy, hơn nữa còn có thể đổi." Đối với Trương Hạo Hiên, hắn cũng không có giấu diếm. Dù sao Trương Hạo Hiên đã biết trọng yếu nhất bí mật, để hắn biết nhiều hơn một chút, cũng có thể tốt hơn phối hợp chính mình. Vô luận là trước kia thông qua thần thức, hay là đằng sau thông qua Thiên Hồ Chi Nhãn, đều để Đường Tam khẳng định, vị lão sư này còn có thể tín nhiệm. Bằng không mà nói, chính mình chỉ sợ sớm đã bị tổ chức Cứu Thục mang đi, mà không phải lưu tại nơi này.

"Ừm?" Trương Hạo Hiên kinh ngạc nhìn hắn.  — QUẢNG CÁO —

"Ngưng!" Đường Tam khẽ quát một tiếng.

Trương Hạo Hiên thân thể có chút cứng đờ, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng sau một khắc, ánh mắt của hắn liền trừng lớn.

Đây là. . . , Thời Quang Biến?

Cố Lý Thời Quang Biến?

"Ngươi. . ." Trương Hạo Hiên giật mình nhìn xem Đường Tam, hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình tựa hồ có chút không có khả năng hít thở giống như.

Đường Tam nhếch miệng cười một tiếng, "Cùng Cố Lý sư huynh cùng một chỗ thời gian dài, từ từ học được. Thay thế nguyên bản Trọng Giáp Thuật."

Trương Hạo Hiên hít sâu một hơi, Thời Quang Biến đã là tầng cấp thứ hai Yêu Thần Biến huyết mạch a! Tại toàn bộ tổ chức Cứu Thục bên trong đều là số một số hai tồn tại, Đường Tam có thể học được Thời Quang Biến, cái này mang ý nghĩa, cao tầng cấp năng lực, hắn cũng có thể a. . .

Ngay tại hắn giật mình thời điểm, hắn liền thấy, Đường Tam phía sau màu vỏ quýt quang mang lóe lên, hai đạo quang dực đã ở sau lưng giãn ra, kéo theo lấy khí lưu , khiến cho thân thể của hắn lơ lửng mà lên.

Kim Bằng Biến! 