 Chương 150: Quét rác Tiểu Đường 



 Chương 150: Quét rác Tiểu Đường

Đường Tam đi theo hắn tiến vào thấp phòng ở, trong phòng bố trí phi thường đơn sơ, một bên chất đống lấy cái chổi, thùng nước loại hình đồ vật, một bên khác có bàn lớn cùng mấy cái nhìn qua tùy thời đều có thể hư ghế.

Mao lão tại một tấm trên ghế tọa hạ, nhìn về phía Đường Tam, nói: "Ngươi hẳn phải biết đây là địa phương nào. Có thể đi vào trong học viện làm việc, mang ý nghĩa ngươi đã được đến trưởng trấn tán thành. . Như vậy, ở chỗ này làm việc ngươi nhất định phải thủ quy củ. Thủ quy củ không chỉ là vì chính ngươi, cũng là vì chúng ta trên trấn tất cả mọi người. Mặc dù ở trong học viện, bọn hắn đối với chúng ta những nhân viên công tác này coi như khắc chế, nhưng nếu quả như thật trêu chọc phải, tử kỳ của chúng ta cũng liền đến. Không chỉ là ngươi sẽ chết, ngươi cũng sẽ liên lụy tất cả mọi người."

"Vâng." Đường Tam đáp ứng.

Mao lão thản nhiên nói: "Nhớ kỹ, không cần nói, công tác thời điểm liền đem chính mình xem như là người câm, muốn từ đầu đến cuối cúi đầu, đừng đi nhìn. Không nhìn, không nghe, không nói . Còn trong lòng ngươi nguyện ý nghĩ như thế nào ta không xen vào. Nhưng điểm trọng yếu nhất chính là, không cần gây phiền toái cho ta, cũng đừng cho mọi người tìm phiền toái. Làm đến điểm này, ngươi liền có thể ở chỗ này làm việc xuống dưới, bằng không mà nói, ngươi liền rời đi. Lúc đầu ta là không nguyện ý thu ngươi, dù sao ngươi niên kỷ quá nhỏ, dễ dàng không hiểu chuyện. Nhưng trưởng trấn cam đoan nói ngươi vẫn là có thể. Như vậy, ngươi liền biểu hiện cho ta nhìn."

"Vâng." Nghe Mao lão răn dạy, Đường Tam trong lòng không khỏi có loại cảm giác kỳ dị, làm người ba đời, đã từng Thần Vương, bị dạng này răn dạy một phen, cũng là vẫn có thể xem là một loại kỳ dị thể nghiệm. Hắn đương nhiên sẽ không theo Mao lão tức giận cái gì, hắn cũng minh bạch vị lão nhân này trong lời nói hàm nghĩa, hết thảy cũng là vì Học Viện tiểu trấn bên trên nhân loại phụ thuộc suy nghĩ. Tại Yêu Tinh đại lục dạng này một cái xã hội bên trên, hắn làm như vậy cũng không sai, hoặc là nói, hắn làm như vậy nhưng thật ra là lựa chọn phi thường chính xác.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi ngươi chỗ làm việc. Hôm nay bắt đầu, liền muốn công tác."

Ngay sau đó, Mao lão để hắn cầm lên công cụ, mang theo hắn đi ra thấp phòng ở.

Gia Lý học viện lầu dạy học chính là một tòa phi thường kiến trúc hùng vĩ, độ cao trọn vẹn vượt qua 50 mét, cũng chỉ có năm tầng chủ thể kiến trúc, cho dù là tại Học Viện tiểu trấn bên kia cũng có thể thấy rõ ràng.

Gia Lý học viện bên trong trước mắt có học viên hết thảy hơn một ngàn tên, chia làm sáu cái niên cấp tiến hành dạy học. Mỗi cái niên cấp đều không có thời gian cụ thể niên hạn, cần thông qua cái trước niên cấp khảo hạch, mới có thể tiến nhập kế tiếp niên cấp tiếp tục tu luyện. Khảo hạch là mỗi nửa năm tiến hành một lần. Nói cách khác, thực lực ngươi đầy đủ mà nói, chỉ cần thời gian ba năm, liền có thể từ nơi này tốt nghiệp. Nhưng nếu như ngươi năng lực không đủ, như vậy, cả một đời cũng đừng hòng tốt nghiệp. Bởi vậy, cũng không phải là tất cả học viên đều có thể từ Gia Lý học viện tốt nghiệp.  — QUẢNG CÁO —  Lầu dạy học chính trước mảnh đất trống này lớn mà trống trải, dưới đất là dùng vật liệu đá kiến tạo mà thành, vuông vức sáng bóng. Vật liệu đá ghép thành đủ loại đồ án. Chủ yếu nhất chính là Yêu Quái tộc thập đại cường giả tộc. Ở chỗ này là không thể nào nhìn thấy Tinh Quái tộc dấu vết.

Mao lão cho hắn chỉ ra cần sạch sẽ khu vực, "Nhớ kỹ, ở chỗ này làm việc không cần đùa nghịch tiểu thông minh, mặc kệ ngươi Yêu Thần Biến là cái gì, không cần đang làm việc thời điểm sử dụng. Liền bảo trì nhân loại hình thái quét sạch. Chân thật làm. Buổi trưa, về chúng ta bên kia đi ăn cơm. Buổi chiều lại tiếp tục làm việc. Chỉnh thể tới nói, quét sạch là mỗi ngày hai lần, nhưng trừ cái này hai lần bên ngoài, nếu như nhìn thấy có bẩn địa phương cũng muốn kịp thời quét sạch sạch sẽ."

Giao phó xong đằng sau, Mao lão ra hiệu Đường Tam có thể bắt đầu.

Đường Tam diên lấy quảng trường biên giới bắt đầu tiến hành quét sạch, Mao lão ngay tại một bên nhìn xem. Đường Tam đương nhiên biết hắn đây là muốn giám sát chính mình, nhìn xem chính mình có thể hay không ổn định hoàn thành làm việc.

Hắn tới nơi này làm việc dĩ nhiên không phải vì làm việc mà kiếm tiền, mà là vì có thể nhìn thấy chính mình Mỹ Công Tử, không chậm không nhanh quét sạch lấy, từ đầu tới cuối duy trì lấy ổn định tần suất.

Mao lão ở bên cạnh nhìn một hồi, đối với Đường Tam biểu hiện như vậy, hắn vẫn tương đối hài lòng. Chí ít từ hành vi của hắn bên trên liền có thể nhìn ra, đây không phải một cái vội vàng xao động hài tử.

Nửa giờ sau, Mao lão đi. Đường Tam mình tại nơi này mà từ từ quét sạch.

Trên thực tế, ở chỗ này làm việc mặc dù có chút buồn tẻ, nhưng đối với Đường Tam tới nói, buồn tẻ không đáng kể chút nào. Làm hắn có chút vui mừng chính là nơi này thiên địa linh khí phi thường nồng đậm, hẳn là Gia Lý học viện bên trong dùng trận pháp gì đến tăng cường thiên địa linh khí nồng đậm. Hắn một bên quét rác, một bên yên lặng vận chuyển Huyền Thiên Công, hấp thu những linh khí này, làm dịu thân thể của mình, cũng coi là là một loại phương thức tu luyện.

Hắn không có chút nào sốt ruột, cứ như vậy từ từ quét rác, từ từ hấp thu trong không khí nồng đậm thiên địa linh khí tư dưỡng thân thể, vận hành Huyền Thiên Công.

Từ khi phục dụng Long Cân Quả đằng sau, thân thể của hắn có rõ ràng biến hóa, Huyền Thiên Công cũng tận lực bắt đầu rèn luyện thân thể, mà không giống trước kia vì che giấu tự thân cố ý để cho mình trở nên gầy yếu.

Một buổi sáng ngay tại dạng này quét sạch trung độ qua, khi Mao lão lần nữa tìm đến thời điểm, nhìn thấy chính là sạch sẽ gần như không nhuốm bụi trần quảng trường. Nhìn thấy chính là Đường Tam ngay tại đem quét sạch rác rưởi dọn dẹp sạch sẽ.

"Nên ăn cơm đi, dùng thời gian dài như vậy sao?" Mao lão hơi kinh ngạc nhìn xem trước mặt đứa bé này.

Đường Tam xoa xoa trên trán nhỏ xíu mồ hôi, mỉm cười nói: "Ta đem trong bụi cây một chút lá rụng cùng cỏ dại cũng dọn dẹp một chút. Luôn luôn muốn làm."

"Ừm, đi ăn cơm đi."

Học viện đồ ăn đều là thống nhất, chí ít đối bọn hắn những nhân viên công tác này tới nói là như vậy, cơm rau dưa thôi, Đường Tam đều quen thuộc, khẳng định so trong học viện kém quá nhiều. Trước khi tới, Trương Hạo Hiên liền nhắc nhở qua hắn có thể chính mình mang cơm, nhưng Đường Tam không có. Như thế quá chói mắt, để đồng dạng người công tác thấy thế nào?

Toàn bộ quá trình ăn cơm, Mao lão không nói lời nào, Đường Tam cũng không nói chuyện, cơm nước xong xuôi, yên lặng thu thập bộ đồ ăn. Sau đó chính mình tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, yên lặng khoanh chân minh tưởng.

Nghỉ ngơi ước chừng sau hai giờ, Đường Tam lại lần nữa cầm lấy chổi quét hòa thanh khiết công cụ đi lầu dạy học chính quảng trường bên kia, tiếp tục quét sạch.

Mao lão đối với hắn cái này không thích nói chuyện thói quen tựa hồ là tương đối công nhận, buổi chiều nhìn xem hắn ánh mắt rõ ràng liền trở nên nhu hòa rất nhiều. Trước kia phần công tác này tự nhiên cũng là có người làm, chỉ là quét sạch mà nói, có hai canh giờ cũng đủ để, buổi chiều càng là chỉ cần một giờ đơn giản quét sạch cũng liền không sai biệt lắm. Tất cả phần công tác này cũng không tính là rất mệt mỏi.

Nhưng Đường Tam buổi sáng liền trọn vẹn quét sạch gần bốn giờ, giữa trưa cũng chỉ là nghỉ ngơi hai canh giờ liền đi, cái này khiến Mao lão cảm giác đầu tiên chính là, đứa bé này hay là rất chịu khó.  — QUẢNG CÁO —  Hắn làm sao biết, Đường Tam chỉ là vì nhiều trên quảng trường, tốt nhìn thấy người nào đó a!

Hôm nay cho tới trưa, hắn là không có nhìn thấy. Lầu dạy học chính trên quảng trường bên này, cũng rất ít có Yêu Quái tộc học viên sẽ xuất hiện. Có thể là bởi vì nơi này chỉ là bề ngoài nguyên nhân đi. Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy mấy tên Yêu Quái tộc học viên, cũng chỉ là đi ngang qua mà thôi.

Đường Tam cũng không vội, hắn chỉ cần biết rằng Mỹ Công Tử ở chỗ này học tập như vậy đủ rồi, kiểu gì cũng sẽ có thể đụng tới. Học viện lại lớn, cũng chính là như thế một vòng phạm vi mà thôi.

Một ngày quét sạch làm việc xuống tới, khi Mao lão ban đêm lại đến kiểm tra thời điểm, lập tức có loại toàn bộ quảng trường đều rực rỡ hẳn lên cảm giác.

Trên mặt đất cho dù là một cái nhỏ vết bẩn cũng không có, quét sạch cực kỳ sạch sẽ gọn gàng. Nhất là chung quanh quảng trường xanh hoá, còn tiến hành đơn giản tu bổ, nhìn qua cho người ta một loại hài hòa cảm giác.

Đường Tam kiếp trước thời điểm, chính yếu nhất sử dụng Võ Hồn là Lam Ngân Thảo, về sau tiến hóa làm Lam Ngân Hoàng, cái kia chính là thực vật chi vương, đối với thực vật, hắn có trời sinh cường đại cảm giác hòa hợp. Đây cũng là vì cái gì hắn muốn lựa chọn Thanh Ngọc Đằng đặt ở chính mình cái thứ sáu lạc ấn bên trên nguyên nhân, hắn chính là hi vọng thông qua đối với Thanh Ngọc Đằng tăng lên, để nó dần dần cường đại lên đằng sau, có thể làm cho mình kiếp trước một chút năng lực vận dụng đi ra. Những cái này mới là hắn quen thuộc nhất a!

——

(Canh 1). Giữa trưa 12 giờ cùng 5h chiều đều có canh một.

Mới một tháng, cầu nguyệt phiếu! 