 Chương 156: Chế định kế hoạch 



 Chương 156: Chế định kế hoạch

Vẫn là phải tăng tốc mạnh lên mới được, bằng không mà nói, như thế nào bảo hộ Mỹ Công Tử? Còn có chính là, như thế nào đối phó tình địch?

Lấy cái kia Hoàng Kim Sư Tử xem như giả tưởng tình địch mà nói, mình bây giờ, hiển nhiên không phải đối thủ của đối phương a!

Không bằng tình địch loại sự thật này đối với hắn đả kích quả thực là rất lớn. Nhất định phải nghĩ biện pháp trở nên càng cường đại mới được.

Muốn để Huyền Thiên Công tiếp tục tăng lên, như vậy thì muốn gần một bước gia tăng cường độ thân thể, chỉ có cường độ thân thể đầy đủ, mới có thể duy trì Huyền Thiên Công tiếp tục tiến giai. . Sau đó chính là tăng cường chính mình huyết mạch lạc ấn cấp độ.

Thiên Hồ Biến, Thời Quang Biến, Kim Bằng Biến làm từng bước đi tăng lên liền tốt, nhưng nhận Độc Bạch, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh tự thân hạn chế. Tăng lên cấp bậc cao nhất cũng chính là ngũ giai, cái này gấp không được.

Phong Hổ Biến hiện tại đã là lục giai, không có cách nào tiếp tục tăng lên. Còn có thể tăng lên chính là Thiểm Báo Biến, cùng chính mình cái kia vừa mới dung nhập Thanh Ngọc Đằng.

Thanh Ngọc Đằng đối với Đường Tam tới nói là có ý nghĩa đặc thù, đây quan hệ đến hắn có thể hay không vận dụng một chút kiếp trước năng lực. Hắn cũng cần nếm thử mới được.

Nhất định phải muốn một bộ càng thêm hoàn chỉnh thậm chí là có chút cấp tiến phương thức tu luyện mới có thể theo kịp tiết tấu. Hiện tại đừng nói cái kia Hoàng Kim Sư Tử, liền xem như Mỹ Công Tử chính mình, người ta cái kia Khổng Tước Biến chỉ sợ có thất giai cảnh giới, cần chính mình bảo hộ sao? Nàng bảo hộ ta còn tạm được đi. Hôm nay tại thời điểm chiến đấu, nàng rõ ràng không dùng ra toàn lực. Thực lực chân chính từ những cái kia đoàn đội thành viên đối với nàng tôn kính trình độ liền có thể nhìn ra tuyệt đối không kém.

Ân, chế định cái kế hoạch!

Sau đó mấy ngày, Đường Tam đều là ở trong Gia Lý học viện làm việc vượt qua, nhận Thiên Hồ Chi Nhãn ban cho vận khí tốt ảnh hưởng, hắn lại đụng phải Mỹ Công Tử ba lần, hai lần là tại lầu dạy học chính trước quảng trường, còn có một lần là hắn bị phái đi quét dọn địa phương khác thời điểm.

Mỹ Công Tử không tiếp tục chủ động tìm hắn nói chuyện qua, nhưng Đường Tam lại có thể cảm giác được, ánh mắt của nàng là rơi vào trên người mình qua. Nói cách khác, nàng cũng nhìn thấy chính mình.

Nàng phải chăng quan tâm chính mình, cái này Đường Tam có tự mình hiểu lấy, hắn một cái quét rác Tiểu Đường, làm sao có thể để người ta quan tâm a!  — QUẢNG CÁO —  Mà mấy ngày nay, Đường Tam một mực tại chế định một cái kế hoạch. Một cái không chỉ là tương đối cấp tiến tăng lên chính mình tu vi kế hoạch, đồng thời cũng là như thế nào đuổi theo Mỹ Công Tử kế hoạch.

Lấy hắn tình huống hiện tại muốn truy cầu Mỹ Công Tử hiển nhiên là không thể nào, đương nhiên, hiện tại tuổi tác cũng không cho phép. Nhưng là, cũng nên nghĩ biện pháp tiếp cận nàng, để nàng đối với mình có hảo cảm, cho tương lai làm nền, đồng thời cũng càng tốt giải nàng mới được đi.

Trải qua mấy ngày nữa nghĩ sâu tính kỹ đằng sau, Đường Tam trong đầu dần dần phác hoạ ra một cái hoàn chỉnh kế hoạch đi ra.

Quét rác Tiểu Đường làm không được sự tình, có lẽ, một cái khác Tiểu Đường liền có thể làm đến.

Màn đêm buông xuống, Cứu Thục học viện các thầy trò đều đã ngủ hoặc là trong minh tưởng. Toàn bộ học viện tự nhiên cũng đều tại trong màn đêm yên tĩnh.

Đường Tam lặng yên không tiếng động mở cửa phòng, đổi một thân y phục dạ hành màu đen hắn, từ trong khe cửa chui ra.

Tinh thần lực trong lúc vô hình ôm trọn lấy tự thân, để cho mình thân thể hoàn toàn ẩn tàng tại trong màn đêm. Hắn vì che giấu mình, thậm chí điều động một tia thần thức khí tức dung nhập vào trong tinh thần lực tiến hành che lấp.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao Tư Nho lão sư thế nhưng là Thần cấp cường giả, cảm giác của hắn tự nhiên rất mạnh, một cái không tốt, liền sẽ bị thần thức của hắn phát hiện.

Cẩn thận từng li từng tí ra Cứu Thục học viện, Đường Tam lúc này mới hơi gia tốc, rất nhanh, hắn liền ra Học Viện tiểu trấn phạm vi, thẳng đến Gia Lý học viện mà đi.

Hai địa phương khoảng cách rất gần, rất nhanh, Đường Tam liền đã tiếp cận đến Gia Lý học viện phụ cận.

Hắn không có nóng lòng hành động, trước dừng lại, yên lặng cảm thụ được chung quanh biến hóa, trong hai con ngươi, một vòng nhàn nhạt vầng sáng màu trắng sáng lên.

Linh Tê Thiên Nhãn mở ra!

Hắn lợi dụng chủ yếu là Thiên Hồ Chi Nhãn năng lực linh cảm, tam giai đỉnh phong hắn, mặc dù còn không thể trực tiếp cho mình cải biến khí vận, nhưng phán đoán cát hung lại là không có vấn đề gì cả.

Thiên Hồ Chi Nhãn thần kỳ nhất địa phương ngay tại ở đối với khí vận khống chế, tu luyện tới Thần cấp trở lên, thậm chí chính mình liền có thể hóa thân khí vận một bộ phận, dù là Thiên Hồ Chi Nhãn người sở hữu tự thân không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu, cũng không ai có thể tổn thương đến nó, bởi vì vận khí không cho phép.

Yên lặng cảm thụ một chút, tam giai đỉnh phong Thiên Hồ Chi Nhãn mang cho Đường Tam, cũng không có bất kỳ nguy hiểm nào biết trước. Làm xong kiểm tra này đằng sau, hắn biết mình có thể hành động.

Lặng yên không tiếng động phóng người lên, hắn nhanh chóng tiếp cận Gia Lý học viện phụ cận.

Thông qua gần một tuần quan sát, hắn đối với nơi này đã có rất nhiều phán đoán.

Toàn bộ Gia Lý trung tâm bên trong, có phi thường cường đại pháp trận phòng ngự. Những pháp trận này là thế nào chế ra Đường Tam không biết, nhưng lại không trở ngại hắn đánh giá ra những pháp trận này đặc tính.

Gia Lý học viện có một cái chỉnh thể pháp trận phòng ngự, hoặc là nói là dự cảnh pháp trận. Dù sao, lớn như vậy diện tích, nếu như là hoàn toàn phòng ngự mà nói, cần tiêu hao năng lượng quá lớn. Nhưng chỉ là dự cảnh lời nói lại là không có vấn đề gì cả. Một khi có người ngoài leo tường mà vào loại hình, ngay lập tức sẽ Xúc Phát Trận cảnh sát toà án báo. Sau đó liền muốn đối mặt đến từ học viện cường giả.

Pháp trận là hoàn toàn bao trùm, không có bất kỳ góc chết gì. Điểm này không cần đoán Đường Tam đều biết. Cho nên, Gia Lý học viện nội bộ cho tới bây giờ đều không có cái gì đặc thù phòng ngự. Tầng ngoài cùng phòng hộ chính là tốt nhất.

Đường Tam không có chút nào gấp, hắn tại mỗi ngày chính mình tiến vào học viện phía sau tiểu môn nơi đó tìm hẻo lánh ẩn tàng từ bản thân thân hình.

Cứ như vậy thu liễm lấy khí tức, lẳng lặng chờ đợi.

Chờ đợi thời gian cũng không có quá lâu, ước chừng sau mười lăm phút, hắn muốn chờ đợi mục tiêu liền đến. Không có cách, đêm nay hắn đương nhiên cũng là cùng Độc Bạch cùng một chỗ tu luyện qua, đồng thời để Độc Bạch cho mình tăng lên khí vận, tiêu hao Thiên Hồ Chi Nhãn năng lực mới rất có lợi tại Độc Bạch tiếp tục đâm kích huyết mạch của mình tu luyện nha.

Khí vận gia thân , chờ không đến chính mình bằng nhau vậy liền không bình thường.

Hai bóng người lén lén lút lút đi vào Gia Lý học viện hậu viện tiểu môn, sau đó liền thấy hai vị này đang thoát quần áo. Không sai, chính là cởi quần áo. Cởi xuống trên người bọn họ y phục hoa lệ, sau đó thay đổi một thân Gia Lý học viện học viên đồng phục.  — QUẢNG CÁO —  Cái này hai tên yêu quái nhìn qua đều là tại chừng hai mươi tuổi, đổi lại đồng phục đằng sau, nghiễm nhiên chính là học viên bộ dáng.

Cho dù là cách bọn họ chừng xa mười mấy mét, Đường Tam đều có thể mơ hồ ngửi được trên người bọn họ mùi rượu.

Đây là thật không có uống ít a!

"Meo, meo ——" trong đó một tên yêu quái trong miệng phát ra rất nhỏ mèo kêu.

Thời gian không dài, Gia Lý học viện phía sau tiểu môn lặng yên mở ra, hai tên yêu quái nhanh chóng tiến vào.

Cơ hội tới!

Đường Tam cơ hồ là trong nháy mắt hành động, cả người khom lưng, mượn nhờ bóng đêm yểm hộ, từ bóng ma trong góc nhảy lên ra, sắp đến trước cửa thời điểm, thân hình lóe lên, liền lặng yên không tiếng động biến mất.

"Ừm?" Mở cửa thủ vệ nhíu nhíu mày, vừa rồi giống như cảm giác được cái gì, nhưng lại không có bất kỳ phát hiện nào.

"Cám ơn huynh đệ." Đã tiến đến hai tên Yêu Quái tộc học viên, một người từ trong ngực móc ra một bình rượu, kín đáo đưa cho mở cửa thủ vệ.

"Về sau các ngươi hai huynh đệ về sớm một chút, không phải vậy ta còn muốn chờ các ngươi, vây chết." Thủ vệ nâng cốc cất vào trong ngực, quay người về cửa sau phòng an ninh.

Hai tên Yêu Quái tộc học viên cũng là nhanh chóng rời đi, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà bọn hắn không biết là, Đường Tam đã là từ ngoài cửa chỗ bóng tối nương tựa theo Báo Thiểm gần như thuấn di tốc độ, đi tới trong môn chỗ bóng tối. 