 Chương 157: Chui vào 



 Chương 157: Chui vào

Thành công chui vào học viện, đây là Đường Tam đã sớm tính toán tốt vị trí, nương tựa theo bóng ma cùng y phục dạ hành che giấu, đối phương muốn phát hiện hắn là khó càng thêm khó.

Sở dĩ có kế hoạch này, cùng hắn những ngày này kinh lịch có quan hệ.

Hắn mỗi ngày đều là cửa sau tiến, cửa sau ra. . Gia Lý học viện có phòng ngự cảnh báo pháp trận không giả, nhưng nếu như là bình thường mở cửa, cảnh báo tự nhiên là sẽ không bị chạm tới.

Hắn từ cửa sau lúc rời đi, đã từng đụng phải một chút Yêu Quái tộc học viên, đã nghe qua bọn hắn đàm luận.

Lúc đó liền có yêu quái học viên đang nói, ban đêm chuồn đi uống một chén a! Ta đã cùng thủ vệ nói xong.

Cái này để Đường Tam lưu lại ý, mấy ngày nay hắn ban đêm cũng thỉnh thoảng sẽ ra ngoài quan sát một chút. Khá lắm, cửa sau bên này, mỗi ngày đều có mấy phát học viên đã khuya mới về lẻn về tới.

Gia Lý học viện là phong bế thức quản lý, trừ phi xin phép nghỉ, nếu không ngày thường không để cho rời đi. Nhưng không chịu nổi trên có chính sách dưới có đối sách a! Những này Yêu Quái tộc học viên đều là thanh xuân tuổi trẻ niên kỷ, chỗ nào chịu được nhàm chán, lén đi ra ngoài chơi đùa đây là không thể bình thường hơn được chuyện. Thủ vệ cũng là mở một con mắt nhắm một con, còn có thể vớt điểm chỗ tốt, cớ sao mà không làm?

Đường Tam cũng chính là mượn cơ hội như vậy, chui vào trở về Gia Lý học viện nội bộ.

Hắn từ trong túi trữ vật của mình lấy ra một cái màu đen mặt nạ kim loại mang lên mặt, che lại chính mình trên nửa khuôn mặt. Đây là dùng Ô Kim chế tạo, chẳng những có thể che lại khuôn mặt, còn có nhất định phòng ngự tác dụng.

Chờ đến hai tên yêu quái học viên cùng thủ vệ đều rời đi, Đường Tam lúc này mới lần nữa hành động, bước nhanh hướng phía Gia Lý học viện bên trong chui vào.

Gần nhất một tuần này công nhân vệ sinh cũng không phải làm cho chơi, hắn đối với nơi này địa hình đã tương đối quen thuộc. Thẳng đến khu tu luyện mà đi.

Hắn lần này thừa dịp nửa đêm chui vào, dĩ nhiên không phải chuẩn bị cùng Mỹ Công Tử đi hẹn hò, mà là có mục đích khác.  — QUẢNG CÁO —  Ước chừng sau năm phút, Đường Tam đã cẩn thận từng li từng tí đi tới một dãy nhà phụ cận.

Nhà kiến trúc này hiện ra là đỉnh nhọn, chiếm diện tích không tính quá lớn, khoảng cách bên này không xa chính là yêu chiến khu. Mà tại nhà kiến trúc này trước, đúng là có hai tên yêu quái thủ vệ tại.

Hai tên yêu quái thủ vệ tất cả đều là dáng người hùng tráng hạng người, thân cao đều tại ba mét có hơn, lưng hùm vai gấu, đôi cánh tay kỳ dài không gì sánh được, trong tay riêng phần mình mang theo một cây kim loại trường côn, trường côn chừng dài năm mét, thô như người trưởng thành cánh tay, xem xét chính là phân lượng cực kỳ nặng nề.

Đây là Đại Lực Viên Yêu, viên hầu loại ở trong Yêu Quái tộc địa vị có thể không tính thấp, có thể tiến vào thập đại chủng tộc.

Đại Lực Viên Yêu mặc dù không phải trong đó người nổi bật, nhưng cũng là viên yêu nhất mạch chủ yếu sức chiến đấu. Cái này hai tên Đại Lực Viên Yêu lấy Đường Tam cảm giác, chí ít đều là bát giai tu vi.

Tại toàn bộ Gia Lý học viện nội bộ, có thủ vệ địa phương, cũng chỉ có như thế một cái. Bởi vì nơi này là Gia Lý học viện "Quầy bán quà vặt" a!

Đương nhiên, ở chỗ này người ta không gọi quầy bán quà vặt, mà gọi là cửa hàng học viện.

Gia Lý học viện cửa hàng học viện, Đường Tam nghe Trương Hạo Hiên nói qua, nơi này bán đồ vật chỉ nhằm vào Gia Lý học viện học viên, so bên ngoài muốn hơi rẻ, mà lại đồ tốt rất nhiều, hoàn toàn không phải Cứu Thục học viện quầy bán quà vặt kia có khả năng so sánh.

Cửa hàng học viện chẳng những buôn bán, đồng thời cũng trở về thu bao quát yêu thú thi thể, trân quý thực vật những vật này, là học viên chuyên môn phúc lợi.

Đường Tam mục tiêu của hôm nay cũng liền chính là nơi này.

Hai tên bát giai thủ vệ tại, có thể thấy được nơi này là trọng yếu cỡ nào. Mà lại, quầy bán quà vặt nội bộ còn có đơn độc cảnh báo pháp trận. Một khi có người trộm nhập, trước tiên cảnh báo liền sẽ vang lên.

Vô luận là thủ vệ hay là cảnh báo, kỳ thật đều không phải là nhằm vào ngoại nhân. Mà là sợ có học viên bốc lên lỗi lầm lớn biển thủ. Loại chuyện này trước kia Gia Lý học viện liền đã từng phát sinh qua.

Đường Tam đem mục tiêu tuyển ở chỗ này, dĩ nhiên không phải bởi vì hắn có tự tin xử lý hai tên bát giai thủ vệ, hơn nữa có thể tránh đi cảnh báo.

Gia Lý học viện tuyệt đối có Thần cấp cường giả, mà lại không chỉ một vị. Một khi bị phát hiện, muốn chạy so với lên trời còn khó hơn.

Bởi vậy, muốn có thu hoạch cũng chỉ có thể dùng trí không có khả năng ngạnh xông.

Đường Tam đứng xa xa nhìn hai tên ở trước cửa đi bộ bát giai Đại Lực Viên Yêu, hắn không có gấp, mà là lẳng lặng chờ đợi.

Hiện tại hay là đầu hôm, bọn chúng tính cảnh giác cũng còn không sai, cũng không phải là hành động thời cơ tốt nhất. Hắn rất có kiên nhẫn, mình tại âm u trong góc tọa hạ, một bên nghỉ ngơi, một bên lẳng lặng chờ cơ hội.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. Ước chừng sau hai giờ. Hai tên Đại Lực Viên Yêu tiến tới cùng nhau.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm a?" Một tên Đại Lực Viên Yêu nhìn sắc trời một chút.

Một tên khác Đại Lực Viên Yêu gật gật đầu, nói: "Không sai biệt lắm. Đi vào kiểm tra một vòng, tiếp qua hơn một giờ hẳn là liền trời đã sáng."

"Đi thôi." Hai tên bát giai yêu quái cùng đi đến quầy bán quà vặt cửa chính, đang đến gần cửa chính thời điểm, trên người bọn họ đều tản mát ra nhàn nhạt vầng sáng màu vàng, phố hàng rong trước cửa, cũng tự nhiên tản mát ra cùng màu vầng sáng, hai loại vầng sáng tiếp xúc với nhau, cảnh báo pháp trận liền không có vang lên.

Một tên Đại Lực Viên Yêu mở ra quầy bán quà vặt cửa lớn, đi vào bên trong, một tên khác Đại Lực Viên Yêu thì là xoay người đối ngoại, canh giữ ở trước cửa.

Mà Đường Tam hành động, chính là kẹt tại cái này hai tên Đại Lực Viên Yêu một tên quay người, một tên tiến vào sát na.

Hắn chỗ chờ đợi, cũng chính là trong chớp nhoáng này cơ hội.

Hắn là từ mặt bên cắt vào, đang điều động trước trong nháy mắt, hắn đầu tiên là hai tay huyễn hóa ra hai đạo cánh quang ảnh, tại góc tối bên trong đập động, thôi động thân thể của mình, từ trước cửa cái kia Đại Lực Viên Yêu mặt bên thị giác trong góc chết lấp lóe, cùng lúc đó, Thời Quang Biến mở ra , khiến cho thân thể của đối phương trì trệ một cái chớp mắt.  — QUẢNG CÁO —  Liền mượn nhờ một sát na này cơ hội, hắn đã từ cái kia vầng sáng màu vàng phạm vi bên trong lọt vào, chui vào.

Giám sát pháp trận phòng ngự chỉ là trước cửa một tầng, mà lúc này thủ vệ tên này Đại Lực Viên Yêu vừa lúc là tự thân tín vật cùng trùng hợp. Đường Tam chính là mượn cơ hội này, tại thân thể tiếp cận đến phụ cận thời điểm, một cái Báo Thiểm liền xuyên đi vào.

Kim Sí Đại Bằng hai cánh tăng tốc, Báo Thiểm hai lần lấp lóe. Lần này hắn đã dùng hết toàn lực, đồng thời thông qua Linh Tê Thiên Nhãn bắt lấy chung quanh tất cả khả năng xuất hiện biến hóa.

Chui vào cửa hàng học viện tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Tam lần thứ hai Báo Thiểm liền đã thi triển đi ra, lấy Linh Tê Thiên Nhãn cường đại sức quan sát, hắn khi tiến vào trước tiên đã tìm được một cái âm u nơi hẻo lánh.

Thuấn thiểm ẩn tàng tại âm u, Đường Tam khí tức hoàn toàn thu liễm, giấu ở chỗ nào không nhúc nhích.

Cảnh báo không có vang. Phía ngoài bát giai viên yêu cũng không có phát giác, mà bên trong viên yêu đã đi vào tuần tra.

Cửa hàng học viện có cái quy củ, mỗi bốn giờ, thủ vệ sẽ đi vào tuần tra một lần, vô luận bạch thiên hắc dạ đều là như vậy. Cho nên, Đường Tam một mực chờ đợi đợi, chính là như vậy cơ hội.

Trừ phi là chuyên tu tinh thần lực Yêu Quái tộc bên ngoài, đại bộ phận Yêu Quái tộc tinh thần lực cũng không xuất chúng, bọn chúng cường đại hơn là thiên phú năng lực của mình, Đường Tam lợi dụng lỗ thủng kỳ thật đã không có khả năng được xưng là lỗ thủng, nhưng ở hắn can đảm cẩn trọng cùng tỉ mỉ chuẩn bị tình huống dưới, hay là để hắn thành công lẻn vào đến đích đến của chuyến này bên trong.

Thử hỏi, ai có thể giống hắn dạng này, đồng thời có được Thời Quang Biến, Kim Bằng Biến, Thiểm Báo Biến ba loại năng lực. Trên thế giới này, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì chủng tộc có thể có được ẩn thân năng lực. Đường Tam trong khoảng thời gian ngắn, đem ba loại Yêu Thần Biến hoàn mỹ ứng dụng, rốt cục thành công chui vào, thuận lợi đã tới mục đích.

Đã tiến đến hắn thì càng không nóng nảy, ánh mắt của hắn ở trong cửa hàng học viện đảo qua, bên trong là một cái hướng ngang cực đại quầy hàng, chừng rộng ba mươi mét, quầy hàng khu vực khác nhau phía trên treo lệnh bài, phân biệt viết vũ khí, dược vật, bổ tề, thực vật, đồ dùng hàng ngày các loại nhiều loại phân loại.

Phía sau quầy là từng tổ từng tổ to lớn ngăn tủ, bên trong có cái gì bày ra, hẳn là tại bán bên trong vật phẩm.

Đường Tam minh bạch, trân quý nhất thương phẩm chắc chắn sẽ không bày ra ở bên ngoài những này trong ngăn tủ, cho dù có, cũng nhất định sẽ có phòng hộ, một khi xúc động liền có xúc động cảnh báo khả năng. 