 Chương 159: Kế hoạch bắt đầu 



 Chương 159: Kế hoạch bắt đầu

Suy luận bên ngoài những này ngăn tủ cảnh báo pháp trận liền dễ dàng hơn nhiều, hơn một giờ về sau, Đường Tam đã có nắm chắc không có chút nào âm thanh đem bên ngoài những tủ trưng bày này cửa tủ mở ra.

Làm xong những này, Đường Tam trên mặt cũng dần dần nổi lên dáng tươi cười. Hắn có cái kế hoạch. .

Sáng sớm.

Gia Lý học viện cửa hàng học viện cửa ra vào, một tên Đại Lực Viên Yêu giang ra thân thể, nhịn không được ngáp một cái.

Tại nó bên người cách đó không xa một tên khác Đại Lực Viên Yêu cũng giống là bị truyền nhiễm như vậy, đi theo hắn cùng một chỗ ngáp một cái, "Làm sao còn chưa tới? Những quỷ lười này, vây chết ta."

"Đến rồi!" Phía trước ngáp Đại Lực Viên Yêu nói ra.

Một tên người thấp nhỏ yêu quái chính bước nhanh đi tới, hắn có một đầu màu nâu nhạt tóc dài, nhìn qua bóng loáng ánh nước, phần miệng lanh lảnh đột xuất, dáng người thon gầy. Một đôi mắt lại phi thường lớn, theo ánh mắt phương vị biến hóa, con mắt nhỏ giọt loạn chuyển.

"Hồ cửa hàng trưởng, ngươi hôm nay tới hơi trễ a!" Một tên Đại Lực Viên Yêu cười ha hả nói.

Được xưng là Hồ cửa hàng trưởng hồ yêu tức giận: "Chỗ nào đã chậm, là các ngươi càng lúc càng lười. Cùng ta đi vào làm giao tiếp, sau đó liền sẽ đi ngủ đi."

"Được rồi!"

Hai tên Đại Lực Viên Yêu đi theo hồ yêu cửa hàng trưởng mở cửa tiến vào cửa hàng học viện.

Mới vừa vào cửa, hồ yêu cửa hàng trưởng đột nhiên dừng bước, nguyên bản liền rất lớn con mắt một chút liền trừng lớn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của nó đã tựa như tia chớp nhảy lên ra, thẳng đến sau quầy đánh tới.

Hai tên Đại Lực Viên Yêu thủ vệ giật nảy mình, vội vàng bước nhanh đi theo, trong đó một tên hô: "Hồ cửa hàng trưởng, thế nào?"

Hồ yêu cửa hàng trưởng mang theo tức giận thanh âm lanh lảnh vang lên, "Chuyện gì xảy ra? Các ngươi là thế nào làm việc? Làm sao có cửa tủ được mở ra?"  — QUẢNG CÁO —  Hai tên Đại Lực Viên Yêu vội vàng tiến lên, theo sau xem xét, quả nhiên, ngay tại dược vật khu vực một cái cửa tủ được mở ra, dược vật quầy hàng liền đang hướng về cửa lớn, vô cùng dễ thấy, cho nên lúc trước hồ yêu cửa hàng trưởng mới có thể trước tiên liền thấy.

"Không có khả năng a! Chúng ta tuần tra thời điểm cũng còn tốt tốt." Đại Lực Viên Yêu vội vàng biện giải.

Hồ yêu cửa hàng trưởng lại là không lên tiếng, chỉ là một mặt tức giận cấp tốc từ trong quầy lấy ra một cái sổ ghi chép xem xét đứng lên, sau đó cùng rộng mở cửa tủ trong ngăn tủ đối chiếu.

Hắn cái kia khó coi mà tức giận sắc mặt dần dần chuyển tốt mấy phần, trong miệng thì thào nói: "Không ít đồ vật, cái gì cũng không thiếu. Còn tốt, còn tốt."

Hai tên Đại Lực Viên Yêu thì là một bộ không nghĩ ra dáng vẻ, "Hồ cửa hàng trưởng, chuyện gì xảy ra a? Ngăn tủ này. . ."

Hồ yêu cửa hàng trưởng quay đầu lườm bọn chúng một chút, nói: "Kì quái, cửa tủ không biết vì cái gì mở ra, nhưng bên trong đồ vật lại không ít, cái gì đều không có ném." Không có ném đồ vật, tự nhiên cũng liền loại bỏ hai tên Đại Lực Viên Yêu biển thủ khả năng. Huống chi, cái này hai tên Đại Lực Viên Yêu chỉ là phụ trách thủ vệ tuần tra, bọn chúng căn bản cũng không biết cửa tủ phải làm thế nào mở ra. Nếu như cưỡng ép mở ra nói, ngay lập tức sẽ xúc động cảnh báo.

"Không có ném liền tốt, không có ném liền tốt." Đại Lực Viên Yêu cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng hồ yêu cửa hàng trưởng cũng không dám như vậy buông lỏng, lập tức từ phía sau quầy đi tới, đi hướng phía sau kho bảo hiểm.

Kho bảo hiểm cửa đều đóng lại thật tốt, nó nhanh chóng mở ra một cái cửa đi vào, đối với trong kho bảo hiểm tình huống tiến hành kiểm tra đối chiếu sự thật.

Mà bọn hắn ai cũng không có phát hiện chính là, khi hồ yêu cửa hàng trưởng mở ra cái thứ nhất kho bảo hiểm cửa lớn lúc, một đạo hắc ảnh đã thuấn thiểm mà ra, lặng yên không tiếng động ra cửa hàng học viện.

Phòng ở thấp.

"Có lỗi với Mao lão, ta hôm nay tới chậm. Sáng sớm dậy trễ một chút." Đường Tam một mặt áy náy nói.

"Không có việc gì, cũng không có muộn vài phút, lần sau chú ý. Đi làm việc đi." Mao lão khẽ cười nói.

"Vâng, ta lập tức đi."

Mắt thấy Đường Tam cầm lấy quét sạch vật dụng liền đi ra ngoài làm việc, Mao lão ánh mắt càng phát nhu hòa. Đứa nhỏ này đã tới thời gian một tuần, biểu hiện gần như hoàn mỹ, tay chân lanh lẹ, từ trước tới giờ không nói nhiều, đối với hắn chuyện phân phó cũng có thể làm rất tốt, mà lại quét dọn phi thường cẩn thận, một tuần này thời gian, hắn đều đã bị học viện phòng giáo vụ chủ quản tán dương hai lần. Đều là có Đường Tam quét dọn khu vực.

Cho nên Đường Tam không hề nghi ngờ chuyển chính, từ tuần này bắt đầu, hắn mỗi tuần muốn tới ba ngày tiến hành quét dọn, có tình huống đặc biệt thời điểm, lại đến lúc điều động. Mỗi tuần kết toán một lần tiền lương, có hai mươi yêu tệ. Đây đối với nhân loại phụ thuộc tới nói, đã là tương đương không thấp thu nhập.

Hai mươi yêu tệ, đủ để cho một tên nhân loại phụ thuộc ở trong Gia Lý thành ăn no mặc ấm, nếu như tiết kiệm một chút, còn có thể có còn lại.

Huống chi Đường Tam vẫn chỉ là cái 10 tuổi hài tử.

Một ngày làm việc kết thúc, Đường Tam trở về Cứu Thục học viện, ăn xong cơm tối, bồi tiếp Độc Bạch tu luyện một hồi. Gần nhất một tuần này, Độc Bạch tinh thần lực rõ ràng tiến bộ tốc độ muốn khoái lạc một chút, Đường Tam sắp chết khô cạn tu luyện pháp vẫn là tương đối hữu hiệu. Thật to kích thích tinh thần lực của hắn trưởng thành tốc độ.

Thiên Hồ Biến cũng không hổ là cấp cao nhất huyết mạch, Độc Bạch tinh thần lực trưởng thành thật nhanh.

Đường Tam ngày mai lại có thể tại học viện tu luyện, không cần đi Gia Lý học viện bên kia.

Cùng Độc Bạch tu luyện kết thúc, Đường Tam trở lại gian phòng của mình, liền bắt đầu ở trên giấy tô tô vẽ vẽ , dựa theo chính mình trí nhớ lúc trước, tới làm một bước công tác chuẩn bị.

Đường Tam rất cẩn thận, ở sau đó một tuần, hắn đều không có lại nếm thử chui vào Gia Lý học viện cửa hàng, làm việc, tu luyện, đều là làm lấy bình thường nhất sự tình.

Một tuần này nương tựa theo vận khí, hắn lại gặp được Mỹ Công Tử hai lần. Mỗi lần nhìn thấy nàng thời điểm, Đường Tam cũng có thể cảm giác được tâm tình của mình đều sẽ biến thành ánh nắng sắc thái.

Duy nhất để Đường Tam có chút vội vàng xao động chính là, tại đi vào Gia Lý học viện trong khoảng thời gian này, hắn nhìn thấy Mỹ Công Tử số lần bên trong, có một phần ba thời điểm, cái kia Kim Mao Sư Tử tộc thanh niên cũng tại.

Mặc dù không gặp Mỹ Công Tử đối với hắn có cái gì thân cận biểu thị, nhưng vẫn là để Đường Tam tâm tình rất là hỏng bét. Số tuổi nhỏ mặc dù là cái vấn đề, nhưng không thể không nói, cái kia Hoàng Kim Sư Tử Cẩu các phương diện điều kiện đúng là ưu tú a! Vạn nhất. . .

Đúng, chính là chó, Đường Tam ban cho hắn tên hiệu.

Đối với cái này, Đường Tam chính mình kỳ thật cũng rất bất đắc dĩ, kế hoạch của hắn còn cần thời gian mới được. Lấy trước mắt hắn thực lực, hay là không đủ khả năng. Nhất định phải gấp rút kế hoạch chấp hành!

Màn đêm buông xuống. Đêm khuya tối thui luôn luôn cho người ta một loại cảm giác thần bí. Yên lặng như tờ bên trong, cũng chỉ có người sẽ vẫn như cũ sinh động.

Đường Tam lặng yên không tiếng động ra Cứu Thục học viện, rời đi Học Viện tiểu trấn, lần nữa thừa dịp bóng đêm đi vào Gia Lý học viện nơi cửa sau.  — QUẢNG CÁO —  Trong mắt bạch quang lấp lóe, Linh Tê Thiên Nhãn mở ra, yên lặng cảm thụ được mình lúc này vận khí.

Ban đêm đã bị Độc Bạch gia trì qua, vận khí hẳn là không tệ. Nhưng hắn vẫn là vì cẩn thận, muốn chính mình quan sát một chút.

Cửa sau chờ đợi.

Vận khí vẫn như cũ quyến luyến, hai cái con ma men kết bạn mà đến, nhỏ giọng kêu cửa.

Cửa mở, thủ vệ lặng lẽ kéo cửa ra, đưa chúng nó tiếp dẫn đi vào.

Đường Tam cũng thừa cơ hội này từ trong âm u nhảy lên ra, Báo Thiểm thi triển ra, chuẩn bị dựa theo trước kia phương thức cứ như vậy nhập môn.

Nhưng là, ngay tại thân hình hắn nhảy lên đi ra trong nháy mắt, trong lòng đột nhiên không khỏi truyền đến một trận mãnh liệt rung động.

Không tốt!

Hắn cơ hồ là trước tiên ở giữa gãy mất chính mình Báo Thiểm, chân phải mũi chân trên mặt đất một chút, thân thể lật ngược mà ra, thẳng đến nơi xa đánh tới.

Cùng lúc đó, một cái đại thủ đã chộp vào không trung, chính là lúc trước hắn Báo Thiểm trên con đường phải đi qua.

Ngay sau đó là một tiếng quát lớn, "Ai? Dám can đảm vào ta học viện."

Một cỗ cường thịnh khí thế tùy theo bộc phát, một bóng người mang theo lam tử sắc quang mang đã ngang nhiên xông ra, thẳng đến phía Đường Tam đuổi theo.

Bát giai! Ít nhất là bát giai. Tại đối phương bộc phát trong nháy mắt đó, Đường Tam lập tức hiểu.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt lần nữa đánh tới, Đường Tam một cái bước xa liền nghiêng liền xông ra ngoài, chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung, ở cực kỳ nguy cấp thời khắc tránh đi hai tia chớp oanh kích.

Báo Thiểm lần nữa phát động, mặc dù hắn lúc này Báo Thiểm huyết mạch lạc ấn chỉ có tứ giai, nhưng hắn tu vi lại có lục giai độ cao. Tại lục giai Huyền Thiên Công thôi động dưới, Báo Thiểm liên tục lấp lóe, mượn nhờ phía sau núi bụi cây đến che lấp thân hình của mình. 