 Chương 160: Tiến hóa, Linh Tê Thiên Nhãn 



 Chương 160: Tiến hóa, Linh Tê Thiên Nhãn

Nhưng phía sau truy kích vị này tốc độ cũng là không chậm, từng đạo lôi điện quang mang không ngừng bộc phát, ngang nhiên oanh kích phía dưới, đại thụ từng khỏa ngã xuống. Càng kinh khủng chính là, tại trên đỉnh đầu nó, mảng lớn lôi điện ngay tại tích súc, hiển nhiên là muốn cho Đường Tam tới một cái phạm vi lớn công kích.

Đường Tam không có hướng phía Học Viện tiểu trấn phương hướng chạy, mà là hướng phía mặt bên phương hướng dưới chân núi chạy tới. . Tại không có kinh động Gia Lý học viện cao tầng trước đó, hắn nhất định phải từ phía sau lưng vị này truy kích bên trong đào tẩu, bằng không mà nói liền phiền phức lớn rồi.

Độc Bạch gây cho chính mình vận khí làm sao mất linh rồi? Trước đó chính mình cũng không có cảm giác đến vận khí không tốt! Thế nhưng là, ngay cả Gia Lý học viện lại đều chưa đi đến phải đi. Thật là. . .

Báo Thiểm, Báo Thiểm, Báo Thiểm!

Tại thời khắc này, Đường Tam đem Báo Thiểm đã thi triển đến cực hạn, thân hình tựa như tinh hoàn nhảy vọt đồng dạng phi tốc đi xa.

Phía sau thân ảnh kia không ngừng mang đến từng tiếng tiếng sấm oanh minh, thân thể đúng là ở giữa không trung phi hành, phi tốc hướng phía Đường Tam đuổi theo. Dưới chân giẫm lên một cái cự đại quả cầu sét, trên đỉnh đầu mảng lớn lôi đình ngưng tụ.

Nó đột nhiên vung về phía trước một cái tay, mấy chục đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, bao trùm Đường Tam chạy trốn tất cả phương hướng.

Đường Tam chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung, vì bảo mệnh, hắn đã không lo được bại lộ, Thời Quang Biến chuẩn bị sẵn sàng, một khi có lôi đình tới gần thân thể của mình, lập tức dùng Thời Quang Biến ngưng kết, cho mình cơ hội đào tẩu. Nương tựa theo Linh Tê Thiên Nhãn cảm giác, hắn là có cái này quan sát năng lực.

Nhưng cũng liền tại lúc này, Đường Tam đột nhiên cảm giác được trong hai con mắt của chính mình đột nhiên truyền đến một cỗ cảm giác nóng bỏng, tiếp theo một cái chớp mắt, tinh thần chi hải phảng phất bành trướng một chút giống như.

Trong lúc vô hình, Đường Tam phảng phất nhìn thấy tại phía trên đỉnh đầu chính mình dâng lên một chiếc mắt nằm dọc, một đạo bạch quang trong nháy mắt bao phủ thân thể của hắn. Mà tinh thần chi hải của hắn cũng trong nháy mắt sôi trào một chút, ngay tại sát na bên trong tăng lên rất nhiều.

Phía sau truy kích Đường Tam Lôi hệ Yêu Quái tộc lúc này cũng là một mặt kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, tại chính mình cái này phạm vi lớn lôi đình công kích phía dưới, đối phương lại là dùng một loại thần kỳ bộ pháp đang nháy tránh, thế mà chính là không có một tia chớp có thể trúng mục tiêu.

Ngay tại nó chuẩn bị tiếp tục truy kích thời điểm, đột nhiên, dưới chân quả cầu sét trở nên có chút không ổn định, trên bầu trời vang lên theo một tiếng sấm rền.  — QUẢNG CÁO —  Trời muốn mưa?

Mà nương theo lấy một tiếng này sấm vang, dưới chân hắn quả cầu sét tùy theo bạo động, dọa đến hắn vội vàng một cái lật ngược, rời đi chính mình quả cầu sét.

Quả cầu sét hóa thành trên trăm đạo điện mang nổ tung, ánh sáng chói mắt che đậy phía trước tầm mắt.

Làm sao lại đột nhiên liền nổ tung? Lôi hệ Yêu Quái tộc thanh niên tại sau khi rơi xuống đất hay là một mặt vừa kinh vừa sợ. Còn muốn đuổi bắt lúc, cũng đã triệt để đã mất đi thân ảnh của đối phương cùng khí tức.

Thời gian không dài, Gia Lý học viện phương diện đã có cường giả đuổi tới.

"Lạc Hoàn Vũ, chuyện gì xảy ra?" Một tên hơn 40 tuổi, dáng người khôi vĩ yêu quái lão sư quát hỏi.

"Một cái tiểu tặc, thực lực không mạnh, tựa như là Thiểm Báo tộc, một mực tại thi triển Báo Thiểm. Nhưng dáng người nhỏ gầy, cho nên cũng có thể là Thiểm Báo tộc nhân loại phụ thuộc. Ước chừng là tứ giai đỉnh phong tả hữu Báo Thiểm năng lực." Được xưng là Lạc Hoàn Vũ Lôi hệ yêu quái thanh niên hồi đáp.

"Tứ giai tiểu tặc ngươi chưa bắt được? Ngươi còn có thể lại phế vật điểm sao?" Khôi ngô yêu quái lão sư giận dữ.

Lạc Hoàn Vũ khóe miệng co giật một chút, "Lão sư, cái này thật không trách ta. Vừa rồi ta quả cầu sét đột nhiên nhận thiên lôi ảnh hưởng nổ tung, lúc này mới cho hắn cơ hội đào tẩu."

Lão sư cái mũi kéo ra, trong mắt lửa giận càng thắng rồi hơn mấy phần, "Uống rượu đi ngươi! Ranh con! Uống ngay cả quả cầu sét đều không khống chế nổi, đơn giản chính là cái phế vật, trở về xem ta như thế nào thu thập ngươi."

"Ta. . . , lão sư ta sai rồi." Lạc Hoàn Vũ một mặt bất đắc dĩ, nó hôm nay cùng hai cái đồng học đúng là uống không ít, nhưng nó đối với Lôi nguyên tố trời sinh có cực kỳ mãnh liệt cảm giác lực, tự thân thời khắc đều duy trì Lôi Đình Chi Thể tu luyện, khi nó cảm nhận được bên người lôi điện năng lượng đột nhiên phát sinh biến hóa thời điểm, trước tiên liền phát hiện Đường Tam.

Thiểm Báo Biến trình độ nhất định chính là lợi dụng điện thiểm chi lực đến na di.

Một cái tứ giai Thiểm Báo tiểu tặc, coi như chui vào học viện có thể làm gì? Chính mình thật là nhiều chuyện a! Kết quả bị lão sư tóm gọm.

Bọn hắn những học viên này ra ngoài sóng, các lão sư kỳ thật đều là mở một con mắt nhắm một con, có thể bị tại chỗ bắt lấy liền lại là một chuyện khác, một trận trừng phạt khẳng định là không thiếu được.

"Đừng để ta bắt được, không phải vậy ta xé nát ngươi." Nhìn xem Đường Tam biến mất phương hướng, Lạc Hoàn Vũ hung tợn nói một câu. Sau một khắc, hắn liền bị yêu quái lão sư nắm cổ, kéo lấy đi trở về.

Đường Tam ở trong Gia Lý thành gián tiếp xê dịch, tại xác nhận là bỏ rơi truy binh đằng sau, lúc này mới tìm cái chỗ tối tăm ẩn tàng đứng dậy hình.

Hô hấp của hắn rõ ràng có chút gấp rút, nhưng trên mặt biểu lộ lại là có chút quái dị.

Khi hắn tinh thần chi hải sôi trào thời điểm, hắn liền hiểu một sự kiện, Độc Bạch gây cho chính mình khí vận cũng không có biến mất. Chính mình trước đó đối với vận khí phán đoán cũng không sai.

Không có chân chính nguy hiểm. Càng quan trọng hơn là, ngay tại phía sau truy kích mang tới áp lực áp bách phía dưới, hắn Linh Tê Thiên Nhãn rốt cục tiến giai!

Cái kia trong lúc vô hình lên đỉnh đầu dâng lên mắt dọc, chính là Thiên Hồ Chi Nhãn hiệu quả a!

Hắn cũng lần thứ nhất cảm nhận được đến từ vận khí cường đại năng lực.

Giờ này khắc này, trên bầu trời chuyện chính đến trận trận lôi minh, đã có hạt mưa bắt đầu rơi xuống.

Đây là trùng hợp sao? Đây là vận khí.

Cái kia truy kích chính mình yêu quái dưới chân quả cầu sét đột nhiên nổ tung là trùng hợp? Không, đương nhiên cũng là vận khí.

Liền ngay cả mình dùng Quỷ Ảnh Mê Tung có thể đào thoát tất cả từ trên trời giáng xuống lôi đình, đều đồng dạng là vận khí a!  — QUẢNG CÁO —  Tứ giai Thiên Hồ Chi Nhãn mang tới vận khí.

Mà tại những vận may này thêm tại trên người hắn đằng sau, lúc này Đường Tam đã có loại toàn thân muốn hư thoát đồng dạng cảm giác. Không ngừng vận chuyển Huyền Thiên Công phía dưới, mới có thể hơi tốt một chút.

Phải biết, hắn tự thân tu vi thế nhưng là lục giai, lục giai thân thể tiếp nhận chính là tứ giai phản phệ, hiệu quả đều mãnh liệt như vậy. Có thể thấy được Độc Bạch mỗi ngày tại hao tổn không năng lực chính mình đằng sau loại kia cảm giác suy yếu, tu luyện Thiên Hồ Chi Nhãn thật là không dễ dàng a!

Nhưng là, Thiên Hồ Chi Nhãn uy lực, hắn hôm nay cũng là chân chính thấy được. Quá mạnh.

Truy kích đối thủ của hắn chính là một tên bát giai tu vi cường giả, mà Thiên Hồ Chi Nhãn chỉ là tứ giai, tứ giai Thiên Hồ Chi Nhãn thực hiện trên người Đường Tam vận khí, liền để bát giai đối thủ không cách nào đối với hắn truy kích. Mặc dù đằng sau có phản phệ, nhưng hắn Thiên Hồ Chi Nhãn nếu như mạnh hơn đấy? Tại khí vận kinh khủng tình huống dưới, có thể hay không làm cho đối phương bị chính mình lôi đình nổ chết a!

Cái này Thiên Hồ Biến, thật là có chủng được trời ưu ái cảm giác. Tứ giai Linh Tê Chi Nhãn, chính là hắn đêm nay thu hoạch lớn nhất.

Giờ này khắc này, hắn mặc dù thừa nhận trận trận cảm giác suy yếu đánh tới, nhưng hắn cũng có thể cảm giác được chính mình trong tinh thần chi hải tinh thần lực ngay tại tiến một bước áp súc, để tinh thần chi hải có thể có càng lớn không gian dung nạp tinh thần năng lượng.

Lúc này tinh thần chi hải của hắn bên trong, kỳ thật chỉ có một phần mười nhiều một chút địa phương có thể lỏng tinh thần lực, cùng thân thể đối với Huyền Thiên Công năng lượng gánh chịu lực vô năng so sánh, tinh thần chi hải của hắn thế nhưng là có thể gánh chịu đại lượng tinh thần lực, chống đỡ lấy hắn một mực đạo cửu giai đỉnh phong đều vấn đề không lớn.

Chính mình cái này Linh Tê Thiên Nhãn nhất định phải tốt hơn tiếp tục tăng lên mới được, Thiên Hồ Chi Nhãn rất trọng yếu, nhưng nguyên bản Linh Tê Chi Nhãn cùng Ưng Nhãn cũng đồng dạng có tác dụng. Lần này Thiên Hồ Chi Nhãn tăng lên, tiếp xuống mình ngược lại là có thể nghĩ biện pháp đi trước tăng lên một chút hai loại khác nhãn công. Cho Thiên Hồ Chi Nhãn bước kế tiếp tăng lên làm chuẩn bị.

Bất quá, lấy Độc Bạch hiện tại tốc độ tu luyện, mặc dù đã so trước kia nhanh hơn không ít, nhưng Thiên Hồ Chi Nhãn quá khó khăn. Muốn tấn thăng đến tầng thứ cao hơn, chỉ sợ cần chí ít một hai năm mới có thể.

Tứ giai, cho mình cá thể thực hiện vận khí, tạm thời cũng đã đủ dùng. Vận khí rốt cục có thể nắm trong tay mình.

Nghỉ ngơi đủ hơn một giờ, lại đang nơi xa quan sát Gia Lý học viện phương hướng một đoạn thời gian, Đường Tam lúc này mới đường vòng lặng lẽ quay trở về Cứu Thục học viện. 