 Chương 161: Tứ giai biến hóa 



 Chương 161: Tứ giai biến hóa

Khi Đường Tam trở lại chỗ mình ở thời điểm, chỉ cảm thấy trận trận cảm giác suy yếu từng lớp từng lớp đánh thẳng vào đại não, cái này không chỉ là trên tinh thần cảm giác suy yếu, mà là tinh khí thần chỉnh thể suy yếu.

Cường đại tinh thần lực cùng Huyền Thiên Công sinh sôi không ngừng sinh mệnh lực để hắn tiếp nhận phần này suy yếu muốn dễ dàng hơn nhiều. Đổi lúc trước Độc Bạch, chính là trực tiếp hôn mê mấy ngày. .

Thiên Hồ Chi Nhãn có thể nói là được trời ưu ái tồn tại, nhưng nó người sử dụng, thân thể cũng nhất định là hư nhược, đây chính là khống chế vận khí đại giới.

Mà Đường Tam đặc thù, ngay tại ở hắn có thể bằng vào Huyền Thiên Công đồng thời khống chế nhiều loại huyết mạch lạc ấn, đây đã là siêu việt thế giới này tồn tại, đối với thế giới này tới nói, hắn là một cái độc lập từ bên ngoài đến ngoài ý muốn. Mà nương theo lấy hắn tuần tự dung nhập Thời Quang Biến cùng Thiên Hồ Biến đằng sau, tương đương với vị diện này đã bị hắn lừa bịp, trở thành thế giới này một phần tử.

Từ Quan Long Giang ngày bình thường giảng thuật có quan hệ với Yêu Thần Biến cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc huyết mạch tình huống đến xem, tại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc bên trong, cũng không phải là không có song trọng huyết mạch tồn tại, thậm chí đa trọng cũng có. Nhưng nói như vậy, đồng thời có song trọng huyết mạch, còn có thể là tuyệt thế thiên tài, nhưng nếu như là đa trọng huyết mạch, cơ hồ đều là củi mục, bởi vì bất luận một loại nào huyết mạch độ tinh khiết đều không đủ mạnh, tự nhiên là không cách nào tu luyện thành cường giả.

Mà Đường Tam lại không giống với, hắn điểm khác biệt lớn nhất ngay tại ở, huyết mạch của hắn tăng lên, cũng không phải là thông qua tự thân huyết mạch, mà là thông qua thôn phệ hấp thu người khác đồng nguyên huyết mạch chi lực, lấy Huyền Thiên Công tiến hành chuyển đổi, trở thành tự thân huyết mạch lạc ấn, chỉ cần thân thể của hắn có thể chịu được, trên lý luận tới nói, hắn tất cả huyết mạch lạc ấn đều có thể mạnh lên. Mà cái này từng cái huyết mạch lạc ấn, liền cùng hắn kiếp trước Võ Hồn ẩn ẩn có tương hợp địa phương.

Hôm nay kỳ thật mới là Đường Tam đúng nghĩa lần thứ nhất thể nghiệm Thiên Hồ Chi Nhãn cường đại, nương tựa theo đột nhiên tiến giai cấp thứ tư Thiên Hồ Chi Nhãn, hắn quả thực là để một vị bát giai cường giả trực tiếp bởi vì vận khí nguyên nhân mà không cách nào đối với hắn truy kích, cái này có thể chỉ là tứ giai Thiên Hồ Chi Nhãn a!

Vận khí tại người bình thường xem ra là không thể nắm lấy, có thể đã từng thân là Thần Vương hắn cũng rất minh bạch, vận khí thật là thực lực một bộ phận, mà lại là rất trọng yếu một bộ phận.

Nếu như không có vận khí, hắn tại đời thứ nhất tự sát chết thời điểm có thể xuyên qua đến Đấu La đại lục thế giới kia sao? Nếu như không có vận khí, hắn có thể trưởng thành là một đời Thần Vương? Trở thành được trời ưu ái tồn tại? Không có vận khí, hắn có thể tại đi vào thế giới này không lâu sau đó, đã tìm được đã từng thê tử chuyển thế? Cái này hết thảy tất cả đều cùng vận khí có quan hệ.  — QUẢNG CÁO —  Tại vừa tới đến thế giới này thời điểm, Đường Tam đối với thế giới này là tràn đầy bất an, lớn nhất bất an liền đến từ vợ mình chuyển thế lại biến thành cái dạng gì. Khi hắn nhìn thấy Phong Lang tộc thông qua tế đàn giết chết nhân loại nữ tính đến làm tế phẩm thời điểm, nội tâm của hắn càng là không gì sánh được sợ hãi, hắn thật thật là sợ thê tử của mình cũng sẽ trở thành một trong số đó a!

Nhưng vận khí hay là chiếu cố hắn, để hắn rốt cục vẫn là tìm được thê tử của hắn, hơn nữa nhìn đi lên, chính mình chuyển thế trùng sinh thê tử trên thế giới này trải qua coi như rất tốt. Có rất không tệ xuất thân, ít nhất là viễn siêu nhân loại bình thường.

Cho nên, Đường Tam tại đi vào thế giới này đằng sau, liền càng phát ra tin tưởng vận khí, hiện tại hắn càng có hơn khống chế vận khí năng lực.

Thiên Hồ Chi Nhãn tầng thứ tư, chuyện này với hắn trợ giúp tất nhiên là to lớn, cũng làm cho hắn có thể đi vào một bước cảm thụ đến Thiên Hồ Chi Nhãn huyền bí.

Hắn Thiên Hồ Biến đến từ Độc Bạch, trên thực tế, nếu như không phải như vậy, Độc Bạch muốn tiến giai đời này đều chưa hẳn có thể làm đến. Hiện tại có Đường Tam cùng giai Thiên Hồ Chi Nhãn, lấy Đường Tam kinh nghiệm, thần thức tìm kiếm, đối với cái này cường đại huyết mạch dẫn đạo tất nhiên không phải Độc Bạch có khả năng so sánh, dưới sự chỉ điểm của hắn, Độc Bạch liền có khả năng tiếp tục tăng lên, mà Đường Tam cũng đem theo hắn tăng lên mà tăng lên, đây chính là một cái tốt tuần hoàn.

Minh tưởng, tu luyện, hấp thu thiên địa linh khí, bổ sung thân thể cái kia tinh khí thần bị rút sạch đồng dạng cảm giác suy yếu. Đường Tam rất mau tiến vào đến trạng thái nhập định.

Hôm nay chui vào là thất bại, thất bại đằng sau, tất nhiên sẽ dẫn đến thủ vệ lực lượng mạnh lên, muốn lần nữa chui vào liền sẽ khó càng thêm khó. Nhưng Thiên Hồ Chi Nhãn đột phá, lại đối với Đường Tam trợ giúp càng lớn, cùng chui vào thất bại so sánh, hay là chỗ tốt càng nhiều hơn một chút.

Thiên Hồ Chi Nhãn tiến hóa, cũng liền mang ý nghĩa Đường Tam Linh Tê Thiên Nhãn tiến vào tầng thứ tư, có cái này tiến bộ, hôm nay thất bại có lẽ cũng liền không coi vào đâu.

Sáng sớm.

Độc Bạch đối mặt phương đông hô hấp thổ nạp, hấp thu Đông Lai Tử Khí.

"Tiểu Đường, ngươi hôm nay làm sao có mắt quầng thâm rồi? Hôm qua không có nghỉ ngơi tốt hay là minh tưởng xảy ra sự cố rồi?" Độc Bạch lườm bên người Đường Tam một chút.

Tử khí chậm rãi đặt vào trong mắt, Đường Tam lắc đầu, nói: "Hôm qua nghỉ ngơi không tốt lắm, suy nghĩ chút chuyện, sau đó một mực không có thể đi vào nhập minh tưởng trạng thái."

Độc Bạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, một bộ người từng trải dáng vẻ, "Đừng nghĩ nhiều như vậy, ngươi đã làm được rất khá, tiếp tục ủng hộ là được rồi . Chờ ca cường đại lên, về sau ca bảo kê ngươi. Ta khí vận sẽ nương theo ngươi, giao phó ngươi cường đại nhất vận khí tốt."

Đường Tam cười nói: "Vậy xin đa tạ rồi. Tới đi, trực tiếp tới một chút."

Độc Bạch gật gật đầu, đây là hắn gần nhất tu luyện chương trình học, mỗi ngày sáng sớm, tu luyện xong Tử Cực Ma Đồng đằng sau, liền đem Thiên Hồ Chi Nhãn toàn lực ứng phó thi triển một lần trên người Đường Tam, để cho mình đại lượng tiêu hao. Ban ngày tu luyện cùng quá trình học tập bên trong từ từ khôi phục, đến ban đêm, một lần nữa.

Dạng này không ngừng tiêu hao, không ngừng khôi phục trong quá trình, để hắn đối với Thiên Hồ Chi Nhãn vận dụng trở nên so trước kia thuần thục nhiều, đồng thời, dạng này ứng dụng cũng kích thích tinh thần lực của hắn không ngừng trưởng thành, Thiên Hồ Chi Nhãn nhãn lực cũng dần dần trưởng thành.

Độc Bạch trong hai con ngươi bạch quang lấp lóe, trong mơ hồ, tại hắn chỗ trán ngưng tụ ra một đạo tia sáng màu trắng, tia sáng hướng hai bên vỡ ra, hóa thành một cái mắt dọc, một đạo trắng noãn vầng sáng như có như không bao phủ trên người Đường Tam, lập tức, Đường Tam toàn thân phảng phất đều có khí lưu màu trắng bốc hơi giống như, thân thể trong nháy mắt ngưng trệ một chút, sau một khắc, trên mặt hắn mắt quầng thâm đều biến mất mấy phần, cả người cũng theo đó nhìn qua càng có thần thái.

Độc Bạch nương theo lấy trong mắt bạch quang thu liễm, lộ ra mấy phần vẻ mệt mỏi, lấy tay gõ gõ trán của mình, "Choáng đầu. Tiêu hao thật to lớn a! Bất quá ta hiện tại càng ngày càng có thể cảm nhận được tinh thần lực cùng Thiên Hồ Chi Nhãn quan hệ trong đó. Gần nhất tinh thần lực hoá lỏng tiến độ rõ ràng đang tăng nhanh, ta cảm thấy nhiều nhất thêm một năm nữa đi, tinh thần chi hải của ta bên trong tất cả tinh thần lực đều có thể biến thành thể lỏng. Tổng lượng hẳn là cũng lại so với hiện tại gia tăng không ít. Thật sự là may mắn mà có ngươi cái kia Tử Cực Ma Đồng."  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam cười ha hả nói: "Là chính ngươi cố gắng kết quả. Ta gần nhất không phải tại Gia Lý học viện làm công a? Chờ ta đối với bên kia quen thuộc một chút đằng sau, nếu có thể nhận biết một chút bên kia học viên, mời bọn họ tại Gia Lý học viện cửa hàng giúp ngươi tìm xem có cái gì có thể tăng lên tinh thần lực đồ tốt, giúp ngươi mua."

"Tốt!" Độc Bạch nhãn tình sáng lên, "Cái kia quay đầu tiền của ta đều cho ngươi. Lại nói, chúng ta lúc nào đi lịch luyện a! Ta nói cho ngươi, chúng ta mấy cái đều có chút không thể chờ đợi đâu. Mọi người liền chờ ngươi một tiếng chào hỏi."

Đường Tam ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Tiếp qua 1-2 tuần đi, thực lực của các ngươi nhiều ổn định một chút. Chúng ta liền lại đi."

"Tốt!" Độc Bạch lập tức đều không cảm thấy mệt mỏi.

Lần trước lịch luyện thu hoạch thật sự là quá lớn, bọn hắn cơ hồ thực lực của mỗi người đều có khác biệt trình độ tăng lên. Cùng mặt khác người hai tổ so sánh, bọn hắn tăng lên quả thực là muốn lớn. Đại sư huynh Võ Băng Kỷ liền không nói, tuyệt đối là học viện người thứ nhất. Mà học được Loạn Phi Phong chùy pháp đằng sau Cố Lý, lại thêm tự thân Thời Quang Biến tăng lên tới ngũ giai, hiện tại ẩn ẩn đã trở thành Võ Băng Kỷ phía dưới người thứ hai, chiến lực phi phàm.

Trình Tử Chanh Kim Bằng Biến cũng đến ngũ giai, nàng cái kia Kim Sí Phi Phong Trảm vận dụng càng ngày càng thuần thục rồi, tại gần nhất mấy lần nội bộ luận bàn bên trong, đó cũng là đánh đâu thắng đó, chiến thắng không ít nguyên lai thực lực phía trên nàng đối thủ.

Không hề nghi ngờ, những này biến hóa đều là lần kia đi ra ngoài lịch luyện kết quả. Hiện tại mọi người đối với ra ngoài lịch luyện đều là một loại không kịp chờ đợi thái độ đâu.

—— ——

Cầu đề cử, cầu nguyệt phiếu. 