 Chương 167: Hai lần lịch luyện, xuất phát 



 Chương 167: Hai lần lịch luyện, xuất phát!

Sau đó mấy ngày Đường Tam bề bộn nhiều việc, công việc ban ngày, yên lặng tu luyện, ban đêm tự nhiên là tiến về hắn cái kia tốt nhất tu luyện địa.

Thực Vật hệ sinh mệnh năng lượng đối với thân thể tẩm bổ hiệu quả thật sự là quá tốt rồi, có Gia Lý học viện bảo khố Đường Tam về sau rốt cuộc không cần mua cái gì Thực Vật hệ thiên tài địa bảo tới tu luyện.

Hắn không chỉ là có thể hấp thu một bộ phận dây leo loại thực vật đến đề thăng tự thân Lam Ngân Hoàng lạc ấn năng lực, còn có thể hấp thu những cái kia tẩm bổ thân thể thiên tài địa bảo một chút năng lượng đến tẩm bổ bản thân. .

Chỉ là năm ngày thời gian, hắn lại lần nữa có thoát thai hoán cốt cảm giác.

Cho Cứu Thục học viện các thầy trò cảm giác chính là, Đường Tam gần nhất giống như phát dục, cao lớn, thân thể tựa hồ cũng biến thành bền chắc. Trên trán nẩy nở rất nhiều, nhìn qua càng ngày càng thuận mắt.

Cuối cùng đã tới lần thứ hai lịch luyện sắp khi xuất phát.

Sáng sớm, Đường Tam năm người đã thu thập sẵn sàng, chuẩn bị đi ra ngoài.

Ăn xong điểm tâm, Quan Long Giang đem năm người gọi vào phụ cận.

"Ta biết các ngươi lần trước lịch luyện thu được cực kỳ tốt thành quả, riêng phần mình thực lực cũng đều có tăng lên. Nhưng ta muốn nói cho các ngươi chính là, các ngươi lần trước thành công có rất lớn may mắn, mà may mắn cũng sẽ không một mực nương theo lấy các ngươi." Hắn mới nói đến nơi đây, đột nhiên ý thức được cái gì, theo bản năng nhìn thoáng qua Độc Bạch, ho khan một cái, mới tiếp tục nói: "Cho nên, các ngươi phải nhớ kỹ, chuyến này lịch luyện, lịch luyện không chỉ là vì để cho thực lực của các ngươi tiến hành trưởng thành, càng quan trọng hơn là để cho các ngươi ở trong thực chiến tốt hơn đi cảm ngộ như thế nào xu cát tị hung, như thế nào bảo vệ tốt chính mình, như thế nào tại trong hoàn cảnh lạ lẫm sinh tồn được. An toàn, mãi mãi cũng là đệ nhất vị, chỉ có người sống, mới có tương lai."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, ánh mắt chuyển hướng Võ Băng Kỷ, nói: "Băng Kỷ, ngươi thân là đại sư huynh, nhất định phải cho sư đệ, các sư muội đưa đến làm gương mẫu tác dụng, dẫn đầu thật lớn nhà, hết thảy lấy an toàn làm trọng, hiểu chưa?"  — QUẢNG CÁO —  "Vâng, lão sư." Võ Băng Kỷ cung kính đáp ứng, nhưng ánh mắt lại theo bản năng lườm bên người Đường Tam một chút.

Dẫn mọi người loại sự tình này, thật là ta có thể làm được sao? Chỉ sợ cũng chỉ là trên danh nghĩa a.

Quan Long Giang thuận ánh mắt của hắn, ánh mắt trực tiếp liền rơi vào Đường Tam trên thân, "Tiểu Đường, ta biết ngươi mưu ma chước quỷ nhiều. Nhưng là, ngươi phải nhớ kỹ, vô luận ngươi cỡ nào có thiên phú, cỡ nào thông minh. Cũng không thể tùy ý mạo hiểm, bởi vì quan hệ này đến ngươi đồng đội sinh mệnh. Các ngươi lần trước liền suýt nữa bị thiệt lớn, nhiều nhớ lại một chút suýt nữa táng thân hổ khẩu thời khắc."

"Vâng, Quan lão sư." Đường Tam cũng nhanh chóng đáp ứng một tiếng.

Giờ này khắc này, trong nội tâm của hắn nhưng thật ra là đang phán đoán lấy thời gian, hôm nay, cũng hẳn là Mỹ Công Tử bọn hắn thời khắc xuất phát. Ân, thời gian hẳn là sẽ có chỗ dịch ra, nhưng mọi người phương hướng là giống nhau, còn nhiều hơn quan sát, bảo trì khoảng cách nhất định, không có khả năng quá mức tới gần, để tránh bị phát hiện. Nhưng cũng không thể kéo ra quá xa. Vạn nhất gặp nguy hiểm, chính mình tới kịp đi giúp nàng.

"Tốt, lên đường đi." Quan Long Giang tự nhiên là nhìn ra Đường Tam có chút không yên lòng bộ dáng, trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ. Nhưng hắn còn có thể nói cái gì đó?

Nói may mắn cái gì, lần trước Độc Bạch chỉ là tam giai, bọn hắn liền có thể từ thất giai đỉnh phong Sáp Sí Hổ hổ khẩu đào thoát, còn phản sát. Chỉnh thể thu hoạch so mặt khác hai tổ người cộng lại còn nhiều. Nhất là Độc Bạch cùng Cố Lý thực lực tăng lên, đối với toàn bộ Cứu Thục học viện đều là cực lớn đề chấn.

Lúc đầu tổ chức đều dự định để bọn hắn đem đến an toàn hơn địa phương đi, nhưng Thiên Hồ Biến cùng Thời Quang Biến tăng lên, để thời gian này đều về sau. Cũng bởi vì có lẽ nơi này thích hợp hắn hơn bọn họ tăng lên, tu luyện.

Hiện tại Độc Bạch tứ giai, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh đều ngũ giai, Đường Tam cùng Võ Băng Kỷ lục giai. Dạng này tiểu đội, tổ chức Cứu Thục đều không có bao nhiêu.

Võ Băng Kỷ là hắn đệ tử đích truyền, tên đệ tử này của mình tiến bộ lớn bao nhiêu, Quan Long Giang là để ở trong mắt.

Đối với Đường Tam chỉ điểm Võ Băng Kỷ sử dụng Băng nguyên tố phương diện này, Quan Long Giang cũng là rất rõ ràng, Võ Băng Kỷ đối với lão sư không có gì có thể giấu diếm, khi Quan Long Giang biết trong đó luyện tập bí quyết lúc, cũng không nhịn được nhìn mà than thở. Hắn thậm chí đều có chút cảm thấy, Đường Tam so với chính mình càng giống là Võ Băng Kỷ lão sư giống như. Mà từ Đường Tam sau khi đến, Võ Băng Kỷ cảnh giới mặc dù hay là lục giai, nhưng thực lực tăng lên lại có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung.

Đối với Băng nguyên tố cảm ngộ, Băng nguyên tố ứng dụng, để hắn bây giờ cách lục giai đỉnh phong đã rất gần. Cơ hồ hiện tại liền có thể khẳng định, đột phá đến thất giai chỉ là vấn đề thời gian.

Cái này tất cả cải biến đều là từ Đường Tam đến một khắc này bắt đầu, vì thế, tổ chức đối với Đường Tam lai lịch quả thực là đã điều tra nhiều lần. Nhưng kết quả nhưng đều là một dạng.

Quan Long Giang cũng không có nói cho Đường Tam chính là, hắn thầy giáo vỡ lòng Vương Diên Phong cùng mấy cái kia từng tại cùng một chỗ học tập Vương gia ba huynh đệ cùng Lăng Mộc Tuyết đều sẽ được thu nhập tổ chức Cứu Thục, chính là hi vọng nhìn xem, tại trong bọn họ còn có thể hay không ra một cái Đường Tam yêu nghiệt dạng này.

"Lên đường đi!" Quan Long Giang ra lệnh một tiếng, cũng tuyên bố Đường Tam tiểu đội lần thứ hai đạp vào lịch luyện hành trình.

Những học viên khác đều đang nhìn, lần thứ nhất lịch luyện Đường Tam bọn hắn thành quả những học viên này tự nhiên cũng đều là biết đến. Lúc trước bọn hắn cũng đi ra ngoài lịch luyện thời điểm, mỗi người đều kìm nén cỗ kình, theo bọn hắn nghĩ, Đường Tam bọn hắn có thể làm được, bọn hắn coi như không được, cũng sẽ không kém quá nhiều.

Thế nhưng là, cuối cùng sự thật lại là, chênh lệch rất xa a! Bọn hắn đã rất cố gắng, thế nhưng là, tại đối mặt yêu thú thời điểm, đối mặt nguy cơ sinh tử, vẫn không khỏi sẽ luống cuống tay chân. Nếu như không phải các lão sư kịp lúc cứu viện, khẳng định là muốn xuất hiện thương vong . Còn cuối cùng thu hoạch, vậy thì càng là một lời khó nói hết.

Hiện tại Đường Tam bọn hắn tiểu đội hai lần lịch luyện, mọi người cũng đều muốn nhìn một chút, bọn hắn lần thứ nhất lịch luyện là bởi vì vận khí tốt, hay là nói, thật là năng lực bên trên mọi người kém quá nhiều?

Cũng không phải không ai đưa ra muốn gia nhập Đường Tam bọn hắn trong chi tiểu đội này, thí dụ như bị Cố Lý nện nổ Trương Trạch Bân chính là muốn nhất gia nhập người một trong. Hắn thật sự là không rõ lịch luyện một vòng sau khi trở về, làm sao bại tướng dưới tay của mình liền nện chính mình không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng học viện phương diện hay là cho là, hẳn là hai lần xác minh một chút Đường Tam năng lực của bọn hắn, suy nghĩ thêm một lần nữa phân phối lịch luyện tiểu tổ sự tình.  — QUẢNG CÁO —  Trừ Cứu Thục học viện, từ phía sau núi tiến vào Gia Lý sơn mạch. Đường tất cả mọi người quá quen thuộc.

Võ Băng Kỷ đi ở trước nhất, Trình Tử Chanh tầng trời thấp phi hành. Cố Lý cùng Độc Bạch đi ở chính giữa, Đường Tam đi tại phía sau cùng. Một nhóm năm người nhanh chóng tiến lên. Rất nhanh liền biến mất tại trong núi rừng.

"Độc Bạch, ngươi cảm thấy chúng ta lần này vận khí thế nào?" Cố Lý đụng đụng đi ở phía trước chính mình Độc Bạch.

Độc Bạch cười hắc hắc, nói: "Có ta ở đây, vận khí đó tất nhiên là như mặt trời giữa trưa a! Tốt không thể tốt hơn."

Cố Lý nhếch miệng nói: "Vật biểu tượng, gần nhất ta phát hiện ngươi có chút tung bay a!"

Độc Bạch gần nhất trạng thái tinh thần đúng là cùng trước kia không có khả năng giống nhau mà nói. Trước kia hắn được mọi người xưng là vật biểu tượng, nhưng kỳ thật là thật cái gì đều là kém nhất, chính hắn cũng có chút không ngẩng đầu được lên cảm giác.

Có thể trong khoảng thời gian gần nhất này lại là thần thái sáng láng, ngẫu nhiên trêu chọc, trêu chọc sư huynh sư tỷ, sinh động không được.

"Tự tin bắt nguồn từ thực lực, ngươi hiểu không?" Độc Bạch có chút đắc ý nói.

Tinh thần lực tiếp tục tăng lên tiến bộ, tiến bộ tốc độ chính hắn đều có thể cảm thụ được, tinh thần lực hoá lỏng tiến độ nương theo lấy thể lỏng tinh thần lực tăng nhiều mà không ngừng tăng lên, Tử Cực Ma Đồng cũng là tu luyện có hiệu quả rõ ràng. Cái này khiến hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình đột phá ngũ giai Thiên Hồ Chi Nhãn cũng không phải là không thể nào, có thể nào không tinh thần tốt đẹp. Mà lại, Tử Cực Ma Đồng tinh thần trùng kích hắn hiện tại cũng đã có thể ứng dụng, không còn là trước kia như thế tay trói gà không chặt.

Tiến lên ước chừng hai canh giờ, bọn hắn đã xe nhẹ đường quen xâm nhập đến Gia Lý sơn mạch bên trong, Võ Băng Kỷ hạ lệnh nghỉ ngơi tại chỗ, đám người tìm một chỗ địa thế tương đối cao địa phương dừng lại chỉnh đốn. 