 Chương 182: Chiến đấu bắt đầu! 



 Tên này đội viên là lục giai tu vi, Xú Dứu Yêu. Là Yêu Quái tộc bên trong một loại phi thường không lấy lòng tồn tại. Xú Dứu Yêu cường đại nhất năng lực chính là mình rắm. Đây là một loại có được phi thường cường liệt thần kinh kích thích khí thể. Một khi ngửi được, trong nháy mắt liền sẽ đối với thần kinh sinh ra cực lớn kích thích hiệu quả, hôi thối không gì sánh được hương vị càng là sẽ làm đối thủ cảm thấy cực độ khó chịu. Xuất hiện đủ loại tâm tình tiêu cực. Càng là tại trong không gian kín, uy lực lại càng lớn.

Cái này Xú Dứu Yêu tu vi có lục giai, mạch này ở trong Gia Lý thành là rất không được chào đón, nó có thể tiến vào Gia Lý học viện học tập, hay là bởi vì nó là trong tộc thiên tài, tương lai có hi vọng trùng kích Thần giai, mới bỏ ra cái giá rất lớn tiến vào học viện.

Sở dĩ bị Tống Quân Hậu chọn trúng, cũng chính là nhìn trúng nó vũ khí hoá học này uy lực. Xú Dứu Yêu rắm cũng không phải không khác biệt công kích, mà là có thể tại khống chế của nó bên dưới bao phủ đặc biệt phạm vi. . Bằng không mà nói, Tống Quân Hậu cũng tuyệt đối sẽ không muốn nó. Trong thực chiến, Xú Dứu Yêu phần này năng lực vận dụng thật tốt, là phi thường mạnh năng lực khống chế.

Lúc này đối mặt sơn động, tự nhiên chính là nó đất dụng võ.

Thời gian không dài, liền nghe trong huyệt động truyền ra liên tiếp tức giận tiếng hổ gầm.

"Hống hống hống ——" ngay sau đó, cuồng phong thổi đến, mảng lớn thanh quang từ trong huyệt động bộc phát mà ra.

Sáp Sí Hổ là Phong thuộc tính, bỗng nhiên ngửi thấy Xú Dứu Yêu hương vị, tự nhiên là muốn cuồng phong thổi đi.

Xú Dứu Yêu cười hắc hắc, trong mắt lục quang hiện lên, há mồm khẽ hấp, cái kia từ trong huyệt động bị cuồng phong thổi ra khí lưu màu xanh lục đúng là lại bị nó một lần nữa hút trở về.

Thấy cảnh này Mỹ Công Tử cũng nhịn không được quay đầu đi chỗ khác. Đối với Yêu Quái tộc những này tập tính, nàng là phát ra từ nội tâm không tiếp thụ được.

Một đạo màu xanh thân thể khổng lồ đã là bỗng nhiên từ trong động quật vọt ra, trong miệng mang theo tức giận gào thét cùng vô số phong nhận, thẳng đến bên ngoài cắt chém mà ra.

Thất giai Sáp Sí Hổ!  — QUẢNG CÁO —  Tống Quân Hậu một cái bước xa liền xông tới. Ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng, một đầu tóc vàng trong nháy mắt dài ra, thân thể cũng theo đó trở nên khôi vĩ đứng lên. Hừng hực quang diễm màu vàng bốc lên, mang theo Hoàng Kim huyết mạch uy áp, thẳng đến cái kia thất giai Sáp Sí Hổ áp chế mà đi. Tại sau lưng nó, ẩn ẩn có to lớn màu vàng sư ảnh hiển hiện, cùng nó làm ra động tác giống nhau, đấm ra một quyền, mãnh liệt kim quang trong nháy mắt bộc phát.

Mấy ngày nay trong nội tâm của hắn một mực mười phần biệt khuất, mặc dù Mỹ Công Tử từ đầu đến cuối đều không có đối với nó nói qua cái gì, nhưng từ cái kia so trước kia càng lãnh đạm thái độ nó cũng minh bạch, chính mình là đem vị này đắc tội. Càng quan trọng hơn là, còn không biết nàng là như thế nào ứng đối Uông Ngôn mang đến nguy cơ. Nó thậm chí nghĩ tới, chuyện ngày đó có phải hay không là hai huynh muội này thương lượng xong, phối hợp lại kiểm nghiệm chính mình.

Mà bây giờ, hết thảy hiển nhiên đều xong, người ta căn bản cũng không khả năng lại mắt nhìn thẳng nó, cho nên, nó trong lòng cũng kìm nén khẩu khí, đối mặt thất giai Sáp Sí Hổ, một chút liền bạo phát ra.

Tại Hoàng Kim huyết mạch áp chế xuống, nguyên bản phẫn nộ xông ra Sáp Sí Hổ trên thân thanh quang trong nháy mắt thu liễm một chút, Sáp Sí Hổ bản thân huyết mạch mặc dù không yếu, nhưng cùng Hoàng Kim huyết mạch so sánh, hiển nhiên hay là có không nhỏ khoảng cách. Huống chi tại cấp bậc bên trên Tống Quân Hậu cũng muốn cao nhất giai. Tiếp theo một cái chớp mắt, mãnh liệt kim quang liền đã lao nhanh mà tới.

Sáp Sí Hổ chỉ tới kịp đem chính mình phong cương phóng thích, tiếp theo một cái chớp mắt, liền đã bị cái kia màu vàng hung hăng chính diện đụng trúng.

"Phanh" một tiếng, Sáp Sí Hổ chừng bảy mét thân hình khổng lồ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, hung hăng đụng vào trên vách đá, thậm chí đều khảm vào mấy phần, trong miệng cũng theo đó hét thảm một tiếng.

Tống Quân Hậu trong mắt kim quang lượn lờ, tựa như Thiên Thần hạ phàm đồng dạng, hừng hực quang diễm màu vàng cường thịnh hơn mấy phần, Sáp Sí Hổ trên người lông tóc phảng phất đều bị nó quang diễm màu vàng kia đốt lên, tại kim quang thiêu đốt phía dưới, phong cương ngay tại phi tốc vỡ vụn.

Đây chính là Hoàng Kim huyết mạch chỗ cường đại, mỗi một cái chủng tộc Hoàng Kim huyết mạch am hiểu nhưng thật ra là không giống với. Hoàng Kim Sư Tử tộc huyết mạch chi lực là Hoàng Kim Thánh Hỏa, có thể thiêu đốt năng lượng cùng linh hồn, vô cùng bá đạo. Một khi bị nhiễm, trừ phi tu vi của ngươi có thể triệt để áp chế, bằng không mà nói, sẽ bị một mực đốt cháy chí tử.

Thất giai Sáp Sí Hổ bởi vì không biết đối thủ là Hoàng Kim huyết mạch cường giả, vừa lên đến liền bị thiệt lớn, hiện tại chỉ có thể là toàn lực thôi động phong cương để ngăn cản Hoàng Kim Thánh Hỏa, không để cho nó thiêu đốt đến thân thể của mình, nhưng tự thân huyết mạch chi lực tiêu hao lại là to lớn. Đây chính là huyết mạch trên cấp độ áp chế.

Đúng lúc này, nương theo lấy lại rít lên một tiếng, con thứ hai Sáp Sí Hổ cũng đã nối gót vọt ra. Không cần Tống Quân Hậu đi ứng đối, cầm trong tay trường côn Thiết Bối Viên Yêu đã là thả người mà lên, hai tay nắm côn, nhằm thẳng vào đầu chém.

Tống Quân Hậu chà đạp thân mà lên, song quyền lên đỉnh đầu khép lại, hừng hực quang diễm màu vàng đưa nó phía sau Hoàng Kim Sư Tử hư ảnh chiếu rọi thành thực chất, sau một khắc, nương theo lấy một tiếng hung hãn sư hống, to lớn Hoàng Kim Sư Tử quang ảnh từ trên trời giáng xuống, hung hăng đụng vào cái kia chui vào vách núi thất giai Sáp Sí Hổ trên thân.

"Oanh!" Phong cương vỡ nát, Sáp Sí Hổ kêu thảm một tiếng, to con thân thể trong nháy mắt sụp đổ, thất khiếu chảy máu. Mắt thấy là không sống được.

Tống Quân Hậu há mồm khẽ hấp, đang muốn thiêu đốt thất giai Sáp Sí Hổ thân thể Hoàng Kim Thánh Hỏa đã bị nó hút vào mà quay về. Sáp Sí Hổ da lông là mười phần đáng tiền, thiêu đốt vậy liền kém nhiều.

Một đầu thất giai Sáp Sí Hổ, đúng là tại hắn toàn lực ứng phó phía dưới, hai kích miểu sát. Cái này không khỏi khiến mặt khác đồng đội lớn tiếng gọi tốt.

Một bên khác, Đại Lực Viên Yêu đối mặt thất giai Sáp Sí Hổ cũng đã là chiếm cứ thượng phong. Lực lượng cường hãn cùng phòng ngự, nó hoàn toàn là cùng thất giai Sáp Sí Hổ đón đánh liều mạng, lại thêm mặt khác đồng bạn từ bên cạnh quấy rối. Xú Dứu Yêu thì là âm thầm vào trong huyệt động.

Chờ đến con thứ hai thất giai Sáp Sí Hổ ở bên ngoài được giải quyết thời điểm, Xú Dứu Yêu đã từ bên trong đẩy ra ngoài một đầu bị hun choáng ngũ giai hổ con. Sáp Sí Hổ một nhà ba người bị toàn bộ cầm xuống.

Toàn bộ quá trình cũng chính là dùng vài phút thời gian liền đã kết thúc, đầy đủ hiện ra chi này Gia Lý học viện Người đẹp và Quái vật tiểu đội cường hãn sức chiến đấu. Trong quá trình chiến đấu, Mỹ Công Tử thậm chí từ đầu đến cuối đều không có xuất thủ.

"Quét dọn chiến trường, chuẩn bị rút lui." Tống Quân Hậu hai lần miểu sát thất giai Sáp Sí Hổ, cũng coi là hung hăng mở miệng ác khí, trong hai ngày này tâm bị đè nén diệt hết, rất có mấy phần hăng hái cảm giác. Lúc này chỉ cảm thấy trong lòng sáng sủa, coi như Mỹ Công Tử đối với mình ấn tượng trở nên kém thì như thế nào, mình nói như thế nào cũng là Hoàng Kim gia tộc thành viên, như thế nào nàng cái kia hỗn huyết có khả năng so sánh?

Ba đầu Sáp Sí Hổ rất nhanh bị thu thập sẵn sàng, để vào trong túi trữ vật.

Dựa theo kế hoạch, bọn hắn hiện tại liền muốn rút khỏi Sáp Sí Hổ khu vực sinh hoạt, điều chỉnh đằng sau, lại tính toán sau.  — QUẢNG CÁO —  Nhưng cũng liền tại lúc này, trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một tiếng to rõ tiếng chim hót. Một cơn gió lớn cũng theo đó từ trên trời giáng xuống.

"Rống ——" tiếng gầm gừ phẫn nộ cũng theo đó mà tới.

Trên bầu trời kim quang lóe lên, một đạo chói mắt quang ảnh màu vàng đã là chợt lóe lên. Tốc độ nhanh vô cùng.

Ngay sau đó, phía sau chính là hai đạo thanh quang truy kích mà tới.

Đây rõ ràng là đang toàn lực bắn vọt phi hành sinh vật.

Phi hành sinh vật muốn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, là cần tăng tốc độ độ quá trình, một mực gia tốc đến chính mình có thể đạt tới cực hạn mới được.

Phía trước phi hành kim quang tới quá đột ngột, mơ hồ có thể phân biệt ra là một cái đại điểu màu vàng, mà phía sau cùng lên đến hai đạo thanh quang tốc độ cũng không chậm. Nhưng không biết vì cái gì, ngay tại bọn chúng sắp bay lượn qua Người đẹp và Quái vật tiểu đội trên không thời điểm, đột nhiên dừng lại một chút.

Trong nháy mắt dừng lại làm chúng nó thân thể tựa hồ có chút mất đi cân bằng, thế mà cứ như vậy từ không trung hướng phía dưới ngã xuống, trực tiếp đụng vào Người đẹp và Quái vật tiểu đội bên cạnh trong núi rừng.

"Cẩn thận, chuẩn bị chiến đấu. Trận hình!" Tống Quân Hậu hét lớn một tiếng, những người khác trong nháy mắt xúm lại, bảo trì tốt tác chiến trận hình.

Vẫn như cũ là Mỹ Công Tử ở giữa, Ám Ảnh Tước Yêu bên ngoài du tẩu. Chính diện là Tống Quân Hậu cùng Thiết Bối Viên Yêu, mà Xú Dứu Yêu thì là giấu ở bên cạnh. Thất giai miêu yêu cùng hùng yêu phân biệt tại Mỹ Công Tử hai bên. 