 Chương 184: Thánh Hỏa Kim Cương 



 Kế hoạch này nói đến đơn giản, nhưng thực tế chấp hành đứng lên lại là khó càng thêm khó. Thí dụ như Trình Tử Chanh dẫn động liền rất nguy hiểm, nàng mới chỉ có ngũ giai, một cái không tốt, bị Sáp Sí Hổ cuốn lấy đó là hẳn phải chết không nghi ngờ. Cho nên, hấp dẫn Sáp Sí Hổ không có khả năng là chính nàng, Đường Tam còn muốn từ bên cạnh phụ trợ. . Mới có thể bảo đảm nàng tại hoàn toàn tăng tốc trước đó sẽ không bị Sáp Sí Hổ đuổi kịp.

Sau đó chính là Võ Băng Kỷ bọn hắn bên này, Độc Bạch đến khống chế phe mình khí vận, vận khí tốt, kế hoạch chấp hành tự nhiên là sẽ thuận lợi, bọn hắn cũng sẽ càng thêm an toàn. Cố Lý thì phụ trách để không trung cao tốc đang phi hành Sáp Sí Hổ "Kịp thời" hạ xuống. Võ Băng Kỷ thì phụ trách dùng hắn cái kia gần như vô ảnh vô hình băng châm để dẫn dắt Sáp Sí Hổ đi công kích.

Võ Băng Kỷ lúc này tiếng lòng đều là căng thẳng, hắn biết rõ, một khi bị phát hiện, vô luận là đối mặt Sáp Sí Hổ hay là đối mặt Người đẹp và Quái vật tiểu đội, đều không phải là hiện tại bọn hắn thực lực có khả năng ứng đối.

Lần thứ nhất dẫn đạo Sáp Sí Hổ đi qua, đối phương khả năng còn cảm thấy là trùng hợp, cái kia lần thứ hai lại là tình huống giống nhau, làm sao có thể hay là trùng hợp đâu? Đối phương nhất định sẽ có hoài nghi, biết là cố ý có người tại hại bọn hắn.

Cho nên, vòng thứ hai này dẫn tới Sáp Sí Hổ thực lực mạnh hơn, một đầu bát giai, hai đầu thất giai. Đây đều là Đường Tam chọn lựa.

Một đầu bát giai thêm hai đầu thất giai, cái này trên cơ bản chính là Người đẹp và Quái vật tiểu đội có khả năng ứng đối cực hạn. Lại thêm trước đó đã từng có hai trận chiến đấu, đối mặt ba đầu cường đại như thế Sáp Sí Hổ, chỉ cần đưa trước tay, vậy bọn hắn muốn tự thân hoàn hảo đánh giết đối phương cũng là một kiện rất khó khăn sự tình, dù là biết rõ có khả năng trúng ám toán, cũng muốn phía trước đối với Sáp Sí Hổ lại nói.

Khi hắn cảm giác được rõ ràng Sáp Sí Hổ hướng phía chính mình dẫn đạo phương hướng phi tốc phóng đi, cách xa bọn hắn bên này thời điểm, Võ Băng Kỷ nhìn xem Độc Bạch ánh mắt rõ ràng phát sinh một chút biến hóa.

Không hề nghi ngờ, khí vận gia trì làm ra rất trọng yếu tác dụng. Bằng không mà nói, lấy Sáp Sí Hổ cảm giác, phát hiện bọn hắn cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào, thực lực sai biệt ở đằng kia.

Cố Lý sắc mặt lúc này đều là tái nhợt, cũng không biết là vận dụng Thời Quang Biến quá độ, vẫn là bị dọa sợ đến.

Khi bọn hắn nghe được cách đó không xa đã truyền đến kịch liệt chiến đấu thanh âm thời điểm, cũng không khỏi thật to nhẹ nhàng thở ra. Đường Tam kế hoạch chấp hành đến loại thời điểm này, trên cơ bản liền có thể xem như thành công.  — QUẢNG CÁO —  Sau đó tự nhiên là bọn hắn bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau.

"Có thể hay không nhìn thấy bên kia tình hình chiến đấu?" Võ Băng Kỷ thấp giọng hướng bên người Độc Bạch hỏi.

"Không được ta. Quá mệt mỏi. Đại sư huynh để cho ta nghỉ ngơi một chút." Tiếp tục duy trì khí vận gia trì, đối với Độc Bạch tiêu hao cũng không nhỏ. Muốn nhìn đến tình huống bên kia, cần Thiên Hồ Chi Nhãn thêm Tử Cực Ma Đồng, mới có thể để cho ánh mắt của hắn số rất may xuyên qua tán cây nhìn thấy nơi xa.

"Đại sư huynh, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Cố Lý thấp giọng hỏi.

Võ Băng Kỷ lắc đầu, nói: "Nguyên địa bất động , chờ Tiểu Đường tin tức tín hiệu đi. Chanh Tử sẽ đem tình huống bên này chuyển cáo cho hắn. Hắn nhất định sẽ sau khi chuẩn bị xong tục thủ đoạn."

Đường Tam sẽ làm thế nào hắn không biết, nhưng hắn tin tưởng, Người đẹp và Quái vật tiểu đội hiện tại nhất định là đã điên rồi.

Đúng vậy, Tống Quân Hậu thật có chút muốn điên rồi.

Nó đối với thực lực của mình cùng Hoàng Kim huyết mạch là phi thường có lòng tin, nhưng này cũng phải nhìn là đối mặt bao nhiêu đối thủ. Đối thủ quá nhiều, quá mạnh, nó cũng giống vậy gánh không được a!

Khi ba đầu Sáp Sí Hổ điên cuồng phóng tới bọn hắn thời điểm, Tống Quân Hậu mặt đều có chút lục. Nếu như chỉ là ba đầu thất giai còn tốt, ứng đối đứng lên còn không có vấn đề quá lớn. Nhưng lúc này ba đầu Sáp Sí Hổ, rõ ràng là một đầu bát giai tăng thêm hai đầu thất giai. Luận thực lực, đã cùng bọn hắn bên này lực lượng ngang nhau, huống chi bọn hắn trước đó còn có qua hai trận chiến đấu.

Ba đầu Sáp Sí Hổ chắc chắn sẽ không coi bọn họ là thành bằng hữu, trên người bọn họ còn có đánh giết trước đó cái kia vài đầu Sáp Sí Hổ lưu lại mùi máu tươi. Đối với đồng tộc là khí tức gì, Sáp Sí Hổ hay là sẽ không phân biệt sai lầm.

Ở giữa bát giai Sáp Sí Hổ trong mắt đã hoàn toàn hiện ra là màu xanh biếc, đối diện với mấy cái này trên thân nhiễm lấy đồng tộc mùi huyết tinh gia hỏa, nó căn bản sẽ không có nửa điểm do dự. Từng đạo giống như thực chất phong nhận, tại phong cương thôi thúc dưới gào thét mà tới. Hóa thành gió bão cuốn tới.

Người đẹp và Quái vật tiểu đội hiện tại cũng không đoái hoài tới đi tính toán là ai tại ám toán bọn hắn. Tống Quân Hậu chợt lách người liền đã liền xông ra ngoài, mà lần này, nó không còn là lấy hình người chiến đấu. Nương theo lấy một tiếng cường hãn Sư Tử Hống, nó đã nằm rạp trên mặt đất, hóa thành một đầu chiều cao tám mét có hơn Hoàng Kim Cự Sư, chói mắt quang diễm màu vàng bắn ra, cường đại huyết mạch áp chế không giữ lại chút nào hướng đối diện bộc phát mà đi. Hoàng Kim Thánh Hỏa trong nháy mắt vọt lên, cùng gió bão đụng vào nhau. Lập tức, ngọn lửa màu vàng tại trong núi rừng kích phát, mảng lớn cây cối hóa thành tro bụi.

Nếu như là trạng thái toàn thịnh, liền xem như đối mặt bát giai Sáp Sí Hổ, Tống Quân Hậu cũng có nắm chắc đánh tan đối phương. Nhưng trước đó hai trận chiến đấu nó tiêu hao hay là không nhỏ. Sáp Sí Hổ dù sao cũng là hổ loại yêu thú, thực lực cường hãn. Liên tục chiến đấu nó một mực tại sử dụng Hoàng Kim Thánh Hỏa, huyết mạch tiêu hao tốc độ tương đối nhanh. Trừ phi là đến cửu giai cảnh giới, mới có gia tốc khôi phục năng lực.

Mà đối diện con bát giai Sáp Sí Hổ này cũng không phải phổ thông bát giai, đã là tiếp cận Hổ Vương cấp độ bát giai đỉnh phong cường giả. Trên người mỗi một cây lông tóc đều bị phong cương hoàn toàn nhuộm dần, toàn thân nhìn qua tựa như màu xanh biếc ngọc thạch điêu khắc thành giống như.

Hoàng Kim Thánh Hỏa ngăn trở bát giai Sáp Sí Hổ gió bão, nhưng Hoàng Kim Thánh Hỏa rõ ràng cũng biến thành bị suy yếu mấy phần.

Tống Quân Hậu biến thành thân Hoàng Kim Sư Tử hét lớn một tiếng, "Tốc chiến tốc thắng, có cái gì năng lực đều dùng đi ra. Âm thầm còn có những địch nhân khác."

Vừa nói, trên người nó thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa màu vàng, phía sau to lớn sư tử màu vàng quang ảnh cũng theo đó nổi lên. Hai đạo quang ảnh trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau. Làm nó một đôi tròng mắt đã biến thành thuần kim sắc. Trên trán, ẩn ẩn có kim quang hư ảnh nổi lên.

Hoàng Kim huyết mạch trở lên cấp độ huyết mạch mới có thể xuất hiện kim quan, kim quan trên đầu nó kim quan nhìn qua còn mười phần hư ảo, hẳn là vừa ngưng tụ ra không lâu, còn chưa đủ ngưng thực. Nhưng có thể ngưng tụ kim quan hư ảnh, cũng đã chứng minh nó huyết mạch thuần túy, tương lai là có tiếp chưởng Sư Tử tộc khả năng.

Nương theo lấy Vương Trữ Kim Quan xuất hiện, Tống Quân Hậu tự thân khí thế tăng vọt, cũng là tăng lên tới bát giai đỉnh phong châm chọc. Kim quan càng là tản mát ra từng vòng từng vòng vầng sáng màu vàng, áp chế đối diện bát giai Sáp Sí Hổ trên người hào quang màu xanh biếc rõ ràng bị suy yếu mấy phần, huyết mạch áp chế hữu hiệu như cũ.  — QUẢNG CÁO —  Bát giai Sáp Sí Hổ đáy mắt điên cuồng cũng rõ ràng giảm bớt một chút, đôi mắt chỗ sâu nhiều hơn mấy phần vẻ cảnh giác. Nó mặc dù không có chân chính khai trí, nhưng xu cát tị hung nên cũng biết.

Ba đạo to lớn phong nhận tại nó trước người chậm rãi ngưng tụ, mỗi một đạo phong nhận đều nhìn qua cực kỳ ngưng thực, rất nhanh liền biến thành chừng dài năm mét tồn tại kinh khủng. Nó ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng to rõ không gì sánh được hổ gầm. Ba đạo phong nhận bên trong, có hai đạo thẳng đến Tống Quân Hậu bay đi, còn có một đạo lại là phóng lên tận trời, hóa thành một đạo mãnh liệt thanh quang phóng tới không trung.

Tống Quân Hậu con ngươi trong nháy mắt co vào, cầu viện, gia hỏa này tại cầu viện.

Không có khả năng trì hoãn, nếu như dẫn tới cường đại hơn Sáp Sí Hổ, liền xem như bọn hắn cũng gặp nguy hiểm.

Giờ khắc này, nó không còn có nửa phần giữ lại, bay nhào mà ra mặt ngoài thân thể, hiện ra một tầng càng thêm mãnh liệt kim mang, kim mang đang hướng ra bên ngoài bành trướng trong nháy mắt đằng sau, liền biến thành quang ảnh ngưng tụ tại thân thể nó chung quanh , khiến cho nó cái kia nguyên bản dài tám mét thân hình nhìn qua đã chừng dài mười mét.

Đây là do Hoàng Kim Thánh Hỏa ngưng tụ mà thành Thánh Hỏa Kim Cương. Cũng là Hoàng Kim huyết mạch mới có thể tu luyện mà thành cường đại năng lực.

Hai đạo to lớn phong nhận vừa mới đến trước mặt nó, trong nháy mắt liền bị nó dùng kèm theo lấy Thánh Hỏa Kim Cương lợi trảo đập nát, sau đó thẳng đến bát giai Sáp Sí Hổ đánh tới.

Bát giai Sáp Sí Hổ trên thân phong cương cũng đã tăng lên tới cực hạn. Song phương đụng vào nhau, màu vàng cùng màu xanh không ngừng bắn ra. Bát giai Sáp Sí Hổ đúng là bị Tống Quân Hậu công kích liên tục bại lui. Vô luận là lực lượng, thuộc tính, bị toàn diện áp chế.

Tống Quân Hậu bên này bộc phát toàn bộ chiến lực áp chế bát giai Sáp Sí Hổ đồng thời. Một bên khác, nó đồng đội cũng đã cùng hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ chiến tại một chỗ. 