 Chương 185: Thờ ơ lạnh nhạt 



 Thất giai Thiết Bối Viên Yêu cùng thất giai miêu yêu chủ động đón nhận hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ.

Thiết Bối Viên Yêu hiện ra nguyên hình, thân hình tăng vọt đến sáu mét có hơn, trong tay côn sắt đã là ném đi, dùng chính mình cứng rắn không gì sánh được thân thể làm vũ khí , chọi cứng phong cương công kích, cùng thất giai Sáp Sí Hổ cứng đối cứng.

Miêu yêu thì là thể hiện ra tốc độ kinh người, trên không trung phi tốc lấp lóe, lục giai hùng yêu ngăn trở chính diện, phối hợp miêu yêu tiến công. .

Ám Ảnh Tước Yêu thì là tại trong bóng tối không ngừng đánh lén, tại hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ trên thân lưu lại từng đạo vết thương.

Mỹ Công Tử tỉnh táo huy động trong tay Khổng Tước Linh, mỗi một lần đâm ra, Khổng Tước Linh đều sẽ mang theo liên tiếp hư ảnh, mục tiêu chỉ, chính là hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ con mắt yếu hại. Cho chúng nó mang đến cực lớn kiềm chế.

Nếu như lúc này Võ Băng Kỷ bọn hắn nhìn thấy trên chiến trường tình huống, nhất định sẽ rất là giật mình. Bởi vì cho dù là tại đối mặt một đầu bát giai cùng hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ tình huống dưới, Người đẹp và Quái vật tiểu đội vẫn tại trong thời gian ngắn chiếm cứ thượng phong.

Mà lúc này Đường Tam đâu? Ngay tại nơi xa!

Trình Tử Chanh sắc mặt tái nhợt đi theo ở bên cạnh hắn, tuần tự hai lần tốc độ nhanh nhất bắn vọt, đối với nàng tiêu hao cũng là tương đương to lớn. Nhất là phía sau còn có mạnh mẽ như vậy Sáp Sí Hổ truy kích. Nàng thật sợ mình trên không trung liền bị Sáp Sí Hổ xé rách.

Đường Tam dõi mắt trông về phía xa, nhìn chăm chú lên trong chiến trường tình huống. Khi hắn nhìn thấy một đạo phong cương xông vào không trung nổ tung thời điểm, khóe miệng liền đã hơi nhếch lên.

Đối với Người đẹp và Quái vật tiểu đội sức chiến đấu, hắn cho tới bây giờ đều không có đánh giá thấp qua.  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử ngay cả đối mặt năm tên bát giai Khổng Tước Yêu tộc đều có toàn thân trở ra nắm chắc, chỉ là bát giai Sáp Sí Hổ, lại thế nào khả năng đối bọn hắn sinh ra uy hiếp đâu?

Cái kia Hoàng Kim Sư Tử Cẩu nói thế nào cũng là Hoàng Kim gia tộc hậu duệ, không có át chủ bài ai mà tin? Cho nên, hắn từ trước tới giờ không cho là bát giai Sáp Sí Hổ có thể uy hiếp được chi tiểu đội này. Nếu nói như vậy, Gia Lý học viện cũng sẽ không ngay cả đi theo lão sư đều không có, liền bỏ mặc chính bọn hắn đi ra chấp hành nhiệm vụ.

Mà hắn lưu cho Hoàng Kim Sư Tử Cẩu đối thủ lớn nhất, cũng không phải bát giai.

Nếu như nói phía trước giao đấu Sáp Sí Hổ trong chiến đấu, Người đẹp và Quái vật tiểu đội hay là thành thạo điêu luyện, như vậy, lúc này bọn hắn cũng đã là toàn lực ứng phó. Liên tục tác chiến, đối tự thân huyết mạch chi lực tiêu hao cũng không nhỏ. Nhất là bọn hắn hiện tại đã cảm thấy không đúng, một lần là trùng hợp, hai lần hay là trùng hợp?

Bọn hắn như thế nào nghĩ không ra âm thầm có khả năng có địch nhân rình mò, cố ý dẫn tới Sáp Sí Hổ công kích bọn hắn. Vô hình bóng ma bao phủ , khiến cho trong lòng của bọn hắn đều có loại trĩu nặng cảm giác.

Tống Quân Hậu ở thời điểm này đầy đủ cho thấy làm Hoàng Kim gia tộc tử đệ thực lực cường đại. Hoàng Kim huyết mạch trọng yếu nhất đặc điểm một trong chính là khí mạch trầm sâu, có được so phổ thông huyết mạch càng gia trì hơn lâu tính bền dẻo, có thể bảo trì trạng thái đỉnh phong càng lâu. Bộc phát ra Hoàng Kim Thánh Hỏa uy năng cường hãn, bát giai Sáp Sí Hổ chính diện đối mặt nó, cũng không dám để Hoàng Kim Thánh Hỏa thiêu đốt đến trên người mình, phong cương thời khắc bảo trì tại lớn nhất cường độ.

"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Trình Tử Chanh thấp giọng hướng bên người Đường Tam hỏi.

Đường Tam nói: "Sư tỷ, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, còn lại liền giao cho ta. Ngươi từ mặt bên đi vòng qua, cùng đại sư huynh bọn hắn tụ hợp. Chờ một chút chuẩn bị tiếp ứng ta liền tốt."

"Được." Ngay cả Trình Tử Chanh chính mình cũng không biết, từ lúc nào bắt đầu, mấy người bọn hắn đối với Đường Tam đều có loại mù quáng tín nhiệm cảm giác, tựa hồ hắn vô luận làm cái gì cũng sẽ không xảy ra vấn đề, mỗi một cái quyết định cũng đều là chính xác.

Trình Tử Chanh nhanh chóng rời đi, Đường Tam lại là tại nguyên chỗ không động, một bên yên lặng quan sát lấy xa xa chiến cuộc, một bên lấy ra một cây Ô Kim Nỗ Tiễn, cẩn thận từng li từng tí cắt vỡ tay trái mình ngón trỏ.

Một giọt máu tươi gạt ra, Đường Tam hai con ngươi cũng theo đó trở nên sáng lên. Tự thân khí huyết ba động bỗng nhiên chuyển thịnh, thể nội Huyền Thiên Công cấp tốc vận chuyển. Tinh thần lực rót vào trong máu, một đoàn Phong nguyên tố ôm trọn lên giọt máu tươi này, hai con mắt của hắn trong nháy mắt hóa thành màu xanh biếc, thanh quang lấp lóe, phong cương liền bọc lấy giọt máu tươi này hướng phía xa xa Người đẹp và Quái vật tiểu đội phương hướng bay đi.

Mang theo Đường Tam một tia tinh thần lực, hắn giọt máu tươi này hiện ra là màu vàng kim nhàn nhạt, đây cũng không phải là phổ thông huyết dịch, mà là Đường Tam một giọt tinh huyết, ngưng tụ hắn tự thân trong huyết mạch hạch tâm lực lượng tinh huyết. Mặc dù chỉ là một giọt, nhưng lúc này sắc mặt của hắn đều hơi có tái nhợt, có mấy phần cảm giác suy yếu.

Phong cương lôi cuốn lấy giọt tinh huyết này đi thẳng tới Người đẹp và Quái vật tiểu đội cùng ba đầu Sáp Sí Hổ chiến đấu phía trên. Thanh quang phá toái, Đường Tam ký thác vào tinh huyết bên trên sợi tinh thần lực kia cũng là trong nháy mắt bộc phát.

Trong chốc lát, giọt tinh huyết kia bỗng nhiên nổ tung, phóng xuất ra nồng đậm huyết mạch khí tức ba động.

Phía dưới ngay tại trong chiến đấu Người đẹp và Quái vật tiểu đội cùng ba đầu Sáp Sí Hổ đều cảm nhận được. Nhận Đường Tam phong cương kia ảnh hưởng, ba đầu Sáp Sí Hổ cũng không có cái gì cảm giác nhiều lắm, Người đẹp và Quái vật tiểu đội lại là lấy làm kinh hãi, bọn hắn theo bản năng liền cho là lại có Sáp Sí Hổ muốn tới. Bất quá phong cương kia lực lượng không mạnh, bọn hắn cũng không có gây nên quá lớn chú ý.

Làm xong những này Đường Tam, lại là cấp tốc thu liễm khí tức, để tự thân khí tức yếu bớt, đồng thời vận chuyển Linh Tê Thiên Nhãn che đậy lấy tự thân chung quanh khí tức nguyên tố ba động. Một bên lặng lẽ tới gần, một bên đem chính mình loại thứ sáu huyết mạch Lam Ngân Hoàng phóng xuất ra, mô phỏng thực vật khí tức, đi xuyên qua trong núi rừng, nhận chung quanh thực vật che giấu, hắn tự thân tựa như là hư không tiêu thất đồng dạng.

Làm người ba đời, Đường Tam làm việc luôn luôn sẽ không nói nhảm, nhất định sẽ đem tất cả chuẩn bị làm hoàn thiện mới có thể hành động. Không phải cực tình huống đặc biệt tuyệt sẽ không tuỳ tiện mạo hiểm.

Vô luận là những Sáp Sí Hổ kia, hay là Người đẹp và Quái vật tiểu đội, kỳ thật đều không phải là bọn hắn chi này Cứu Thục học viện tiểu đội có thể đối phó. Nhưng hắn cái này xua hổ nuốt sói kế sách mục đích cuối cùng nhất chính là muốn ngồi thu ngư ông đắc lợi. Mà bây giờ, cao trào sắp diễn ra.

Tống Quân Hậu sắc mặt trầm ngưng, phía sau to lớn Hoàng Kim Sư Tử quang ảnh như ẩn như hiện, toàn lực thôi động Hoàng Kim huyết mạch nó, thực lực bản thân cực mạnh, con bát giai Sáp Sí Hổ kia đã bị nó áp chế tự thân phong cương càng ngày càng yếu, tại Hoàng Kim Thánh Hỏa thiêu đốt bên dưới đã sắp không chống đỡ được nữa.  — QUẢNG CÁO —  Hai con khác thất giai Sáp Sí Hổ tình huống cũng không tốt, tại Người đẹp và Quái vật tiểu đội thành viên khác liên thủ công kích phía dưới, cũng là bắt đầu nhiều chỗ thụ thương.

Tống Quân Hậu một bên chiến đấu, một bên trong lòng âm thầm suy tư, trong bóng tối kia địch nhân đến tột cùng là lai lịch thế nào.

Không hề nghi ngờ, cái này âm thầm tồn tại địch nhân về mặt thực lực cũng sẽ không mạnh hơn bọn họ, bằng không mà nói, trực tiếp xuất thủ là được, căn bản cũng không cần phiền toái như vậy. Thế nhưng là, không mạnh là không mạnh, nhưng không ngừng dẫn tới Sáp Sí Hổ hay là mang cho bọn hắn phiền toái rất lớn. Nhất là trong bóng tối kia địch nhân tựa hồ là am hiểu tại tốc độ, hẳn là trước đó bay ở phía trước đại điểu kia. Là học viện học viên khác? Hay là cừu địch? Hẳn không phải là Khổng Tước Yêu tộc, Khổng Tước Yêu tộc thực lực không cần thiết như vậy ẩn tàng.

Mặc kệ, trước giải quyết trước mắt cái này Sáp Sí Hổ lại nói, giải quyết cái này ba đầu Sáp Sí Hổ, đối phương còn có thể dẫn dạng gì Sáp Sí Hổ đến đây? Đánh chết cái này ba đầu, lập tức trốn xa. Trước thoát ly mảnh khu vực này lại nói.

Hoàng Kim Thánh Hỏa lần nữa tăng lên, Tống Quân Hậu toàn thân đều mang lóe sáng màu vàng, nó đột nhiên chợt quát một tiếng, "Ngưng!"

Chỉ thấy nó chung quanh thân thể Hoàng Kim Thánh Hỏa trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, hóa thành một cái to lớn vuốt hổ bộ dáng, vuốt hổ lưỡi dao ngang nhiên đập xuống. Nó tự thân huyết mạch khí tức cũng là tùy theo tăng vọt.

Nhận Hoàng Kim huyết mạch ảnh hưởng, bát giai Sáp Sí Hổ rõ ràng thân thể ngưng trệ một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia sắc bén vuốt hổ liền đã đến trước mặt nó.

"Oanh ——" bát giai Sáp Sí Hổ bị ứng thanh đánh bay, chung quanh thân thể phong cương cũng là lần thứ nhất bị đập nát, từng đạo sâu đủ thấy xương vết trảo mang theo Hoàng Kim Thánh Hỏa tại thân thể nó mặt ngoài thiêu đốt , khiến cho Sáp Sí Hổ phát ra một tiếng như tê tâm liệt phế rống giận gào thét.

Nhưng là, nó không tiếp tục tiếp tục công kích, mà là đột nhiên đập động cánh, quay đầu liền chạy. 