 Chương 189: Mỹ Công Tử Không Gian Áo Nghĩa 



 Đường Tam tại một cây đại thụ sau dừng lại, lặng lẽ lấy ra chính mình Gia Cát Thần Nỗ, tùy thời chuẩn bị xuất thủ. Lần này quan sát Người đẹp và Quái vật tiểu đội chiến đấu, nội tâm của hắn là có chút cảm xúc, không thể không nói Yêu Quái tộc cường đại. Nhất là có được Hoàng Kim huyết mạch Tống Quân Hậu, tại đối mặt nhiều như vậy Sáp Sí Hổ tình huống dưới còn có thể phá vây đi ra. . Nếu như không phải là của mình xua hổ nuốt sói kế hoạch, không phải Thiên Hồ Chi Nhãn đối với nó khí vận tước đoạt, lấy thực lực của nó, thật là có thể tại Gia Lý sơn mạch xông pha.

Mỹ Công Tử vẫn như cũ là một bộ lạnh lùng bộ dáng, tựa hồ trước đó phát sinh đây hết thảy đối với nàng đều không có bất luận cái gì xúc động giống như.

Bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ từ bốn phương tám hướng chậm rãi tới gần. Cường đại phong cương ở trong không khí cơ hồ là nối thành một mảnh, hướng phía Người đẹp và Quái vật tiểu đội áp bách tới.

Ánh mắt của bọn nó đều tập trung trên người Tống Quân Hậu, quả thực là bởi vì lúc trước Tống Quân Hậu chỗ cho thấy thực lực quá mức cường hãn. Nhất là cuối cùng bỗng chốc kia xin mời tiên tổ đại yêu lên thân một màn, đến bây giờ những này bát giai Sáp Sí Hổ còn có chút sợ hãi.

Mà lúc này Tống Quân Hậu, nhìn qua đúng là không có cái gì tại chiến chi lực. Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, muốn dẫn động tiên tổ lên thân, liền cần tiêu hao đại lượng Hoàng Kim bản nguyên. Lúc này nó là ngay cả Hoàng Kim Thánh Hỏa đều dùng không ra ngoài.

Nguyên bản nó coi là, nương tựa theo như thế chấn nhiếp cùng trọng thương Hổ Vương, chính mình cũng coi là chạy ra Sáp Sí Hổ khu vực sinh hoạt, đối phương làm sao cũng sẽ không lại đuổi theo. Có ai nghĩ được, Sáp Sí Hổ chính là như thế không buông tha đuổi đi theo. Đem bọn hắn đưa vào tuyệt lộ.

Lấy Sáp Sí Hổ tốc độ, bọn hắn chạy là trốn không thoát. Chỉ có tử chiến đến cùng.

"Đội trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?" Thiết Bối Viên Yêu lớn tiếng hỏi.

Tống Quân Hậu cười khổ một tiếng, "Chỉ có tử chiến đến cùng. Ta trọng thương cái kia cửu giai Sáp Sí Hổ Vương, chính mình lực lượng cũng tiêu hao hầu như không còn, không có cách nào lại tiếp tục chiến đấu. Chỉ có thể dựa vào các ngươi liều mạng một lần. Chạy là trốn không thoát."

Đại Lực Viên Yêu, miêu yêu, Ám Ảnh Tước Yêu, hùng yêu, Xú Dứu Yêu lại thêm Mỹ Công Tử, Người đẹp và Quái vật tiểu đội còn thừa lại sáu cái sức chiến đấu. Nhưng Xú Dứu Yêu dưới loại tình huống này, nhất là đối mặt am hiểu Phong nguyên tố Sáp Sí Hổ, nó thì tương đương với không tồn tại. Mà mặt khác năm tên thành viên bên trong, cũng chỉ có hai tên thất giai. Mà đối thủ lại là bốn tên bát giai cường giả.

Không biết vì cái gì, miêu yêu trong lòng đột nhiên cảm thấy, lúc này tình cảnh cùng trước đó Mỹ Công Tử bị bốn tên Khổng Tước Yêu tộc bát giai cường giả vây công thời điểm sao mà tương tự. Mà lúc này muốn bị công kích lại là bọn hắn, đây là cỡ nào châm chọc.

"Liều mạng!" Thiết Bối Viên Yêu nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình tăng vọt, huyết mạch trong người thiêu đốt, kích ra tự thân lực lượng mạnh nhất.  — QUẢNG CÁO —

Hùng yêu cũng đem Tống Quân Hậu buông xuống, nhanh chân đi đến phía trước, phóng thích ra của mình huyết mạch lực lượng, thân thể bành trướng.

"Các ngươi, dựa vào sau." Đúng lúc này, thanh âm thanh lãnh vang lên theo.

Mỹ Công Tử chậm rãi từ bọn hắn cường tráng thân hình ở giữa đi ra.

Chỉ có 13 tuổi nàng, thân cao chỉ có khoảng một mét sáu, cùng những quái vật khổng lồ này Yêu Quái tộc đồng đội so sánh, lộ ra xinh xắn lanh lợi. Mang theo vài phần thanh lãnh trên dung nhan tuyệt mỹ vẫn như cũ mặt không biểu tình. Nhưng khi nàng chậm rãi đi ra thời điểm, không biết vì cái gì, Thiết Bối Viên Yêu cùng hùng yêu đều theo bản năng lui về sau hai bước.

Thon dài Khổng Tước Linh lóe ra sâm u màu lam Khổng Tước, nương theo lấy từng bước một đi ra, Mỹ Công Tử khí chất cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Đen như mực tóc dài cùng đôi mắt đều đã biến thành màu lam Khổng Tước, khí tức khí tức cũng không có tăng phúc bao nhiêu, nhưng ở một cái chớp mắt này, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng bắt đầu trở nên đen xuống. Phảng phất thân thể của nàng ngay tại thôn phệ tất cả quang tuyến giống như.

Bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ cơ hồ là đồng thời ngừng cước bộ của mình. Ánh mắt tràn ngập cảnh giác nhìn chăm chú lên Mỹ Công Tử.

Đúng lúc này, một đôi to lớn cánh Khổng Tước bỗng nhiên từ Mỹ Công Tử phía sau giãn ra, từng cây dày đặc tại trên đó Khổng Tước Linh, tản ra ánh sáng nhu hòa, từng đạo đường vân màu vàng tại trên trán nàng hiển hiện, hóa thành kim quan đồ án.

"Khổng Tước Kim Quan, như vương đích thân tới?" Đại Lực Viên Yêu cơ hồ là trong nháy mắt thốt ra.

Nơi xa sắc mặt tái nhợt Tống Quân Hậu càng là há to miệng, nhìn xem Mỹ Công Tử một mặt rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

Tại thời khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì trước đó Uông Ngôn cùng Khổng Tước Yêu tộc sẽ rút lui. Cho chúng nó 10. 000 cái lá gan, bọn chúng cũng không dám đối với kim quan vương trữ xuất thủ a! Huống chi, đã có kim quan thức tỉnh Khổng Tước Yêu tộc, liền ngay cả có được Hoàng Kim huyết mạch nó cũng vô pháp bằng được.

Tống Quân Hậu vẫn luôn đối với Mỹ Công Tử có rất cao chờ mong, trong truyền thuyết, nàng thế nhưng là được phá cách giao phó quyền kế thừa Khổng Tước tộc nhân một trong. Có thể coi là như vậy, hắn cũng là tuyệt đối không nghĩ tới, làm Khổng Tước Yêu tộc cùng nhân loại hỗn huyết, nàng lại có thể thức tỉnh Khổng Tước Kim Quan, trở thành một đời kim quan vương trữ.

Tại trong ấn tượng của nó, toàn bộ Khổng Tước Yêu tộc tựa hồ cũng đã thật lâu chưa từng xuất hiện kim quan vương trữ tồn tại.

Đây chính là có Yêu Hoàng tiềm năng kim quan vương trữ a!

Trong lúc nhất thời, tại đối với nguy cơ trầm tĩnh lại đồng thời, Người đẹp và Quái vật tiểu đội thành viên tất cả đều khiếp sợ tột đỉnh.

Ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt, Mỹ Công Tử động, một đoàn lam kim sắc bỗng nhiên nở rộ ra, cái kia vui mắt lam kim sắc, phác hoạ ra một đoàn Khổng Tước Linh lông đuôi bộ dáng quang văn.

Chung quanh tất cả màu xanh phong cương tại một cái chớp mắt này đúng là hoàn toàn cũng bị khuyếch đại thành lam kim sắc, Mỹ Công Tử thân ảnh phảng phất tại một cái chớp mắt này đã biến mất, nhưng lại giống như là đột nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt không gian mỗi một chỗ. Phảng phất tại trong chốc lát, có vô số cái Mỹ Công Tử, mang theo cái kia từng mảnh từng mảnh huyễn lệ Khổng Tước lông đuôi.

Khổng tước xòe đuôi, chói lọi quang huy.

Phía sau to lớn Khổng Tước hai cánh chậm rãi thu nạp, không trung cái kia chói lọi lam kim sắc cũng tựa như như trăm sông đổ về một biển hướng phía thân thể của nàng ngưng tụ mà đi, cuối cùng dung nhập vào sau lưng nàng cái kia từng mảnh từng mảnh Khổng Tước Linh bên trong.

Bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ ngưng kết tại nguyên chỗ, tựa như là pho tượng đồng dạng, đứng ở nơi đó không nhúc nhích. Lại là không còn có nửa phần khí tức.

Người đẹp và Quái vật tiểu đội, lặng ngắt như tờ.

"Đi thôi." Mỹ Công Tử thản nhiên nói. Thu hồi Khổng Tước Linh, hướng phía nơi xa mà đi.  — QUẢNG CÁO —

Tống Quân Hậu chống đỡ lấy miễn cưỡng đứng người lên, đi lại có chút lảo đảo đi theo đi lên.

Mặt khác mấy tên Người đẹp và Quái vật tiểu đội thành viên đều có chút thân hình cứng ngắc theo sau. Rơi vào phía sau nhất Xú Dứu Yêu, xem bọn hắn rời đi thân ảnh, nhìn nhìn lại cái kia ngưng kết tại nguyên chỗ, tựa như pho tượng đồng dạng bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ.

Nó đi lặng lẽ đến một đầu Sáp Sí Hổ bên người, muốn đưa nó thu nhập trong túi trữ vật mang đi. Nhưng ngay lúc nó đụng chạm lấy bát giai Sáp Sí Hổ trong nháy mắt, "Phanh" một tiếng, Sáp Sí Hổ thế mà trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời huyết nhục mảnh vụn, phun ra nó một thân một mặt.

Xú Dứu Yêu kinh hô một tiếng, mang theo cái kia một thân mùi máu tanh trong nháy mắt chạy trối chết, đuổi theo phía trước vừa mới rời đi đồng đội đi.

Đường Tam đứng tại phía sau cây, thật lâu không động. Nhưng giờ này khắc này, nội tâm của hắn rung động, không chút nào kém cỏi hơn Mỹ Công Tử những đồng đội kia bọn họ.

Chuẩn xác mà nói, chân chính thấy rõ ràng Mỹ Công Tử làm cái gì, chỉ sợ cũng chỉ có hắn.

Chính là bởi vì thấy rõ, cho nên Đường Tam nội tâm rung động mới càng thêm mãnh liệt. Hắn cũng mới chân chính biết Mỹ Công Tử thực lực cường đại đến trình độ nào, tại sao phải tại đối mặt năm tên Khổng Tước Yêu tộc cường giả vây công thời điểm không sợ hãi chút nào.

Đó là lực lượng không gian, đúng vậy, chính là không gian lực lượng. Tại nàng xuất thủ trong nháy mắt, nàng phảng phất đã đột phá không gian hàng rào, nắm trong tay không gian áo nghĩa. Qua lại trong hư không thân hình, đem toàn bộ không gian xé rách, Khổng Tước Linh mỗi một lần nương theo lấy thân hình lấp lóe thuấn di, cũng sẽ ở trong không gian cắt chém ra từng đạo phá toái vết tích, xé rách không gian, hóa thành sắc bén nhất tồn tại, cắt trong phạm vi công kích hết thảy.

Bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ chính là tại cái này bị cắt đứt trong không gian bị triệt để cắt đứt, thân thể từ trong ra ngoài bị không gian cắt nát, nhìn qua hoàn hảo không chút tổn hại, trên thực tế cũng đã phá thành mảnh nhỏ.

Khủng bố như thế lực lượng không gian, quả thực là chưa từng nghe thấy, cho dù là ở kiếp trước trong thế giới, Đường Tam cũng chưa từng thấy qua ai có thể khống chế dạng này không gian năng lực. 