 Chương 192: Mỹ tỷ 



 "Đùng!" Cái ót đau xót, Đường Tam bị rút một cái lảo đảo.

"Lão sư, ngài tại sao lại đánh ta." Hắn đau nhe răng trợn mắt nói. .

"Ngươi có phải hay không muốn tìm cái chết. Ngươi có biết hay không nàng đối với tổ chức trọng yếu bao nhiêu? Ngươi sao có thể mạo muội ở trước mặt nàng cho thấy thân phận? Cho dù là Tư Nho cũng không biết thân phận của nàng, toàn bộ Gia Lý thành, trong tổ chức cũng chỉ có ta một người biết."

Đường Tam cười khổ nói: "Loại thời điểm kia, ngài cảm thấy ta không cho thấy thân phận nàng liền không giết ta rồi? Ngài trước hết nghe ta giải thích a!"

Ngay sau đó, hắn đem trước chính mình đi theo bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ tới tình huống giảng thuật một lần. Tại dưới loại tình huống này, Đường Tam liền xem như kiếp trước Thần Vương cũng không có khả năng khi nhìn đến Sáp Sí Hổ cái trán ấn ký trước đó liền đánh giá ra Mỹ Công Tử sẽ đi mà quay lại a!

Nghe giải thích của hắn, Trương Hạo Hiên sắc mặt dễ nhìn không ít.

"Ngươi là cố ý dùng hai cái thân phận ở trước mặt nàng xuất hiện?" Trương Hạo Hiên đột nhiên hỏi. Có thể trở thành Gia Lý thành tổ chức Cứu Thục người chủ sự, hắn tự nhiên là tâm tư cực kỳ tinh tế tỉ mỉ.

Đường Tam lắc đầu, nói: "Cũng không phải. Xem như lâm thời nảy lòng tham đi. Mà lại, ta dáng vẻ vốn có nàng là gặp qua. Tu La thân phận kia, thuận tiện về sau âm thầm làm việc." Hắn sẽ không nói cho Trương Hạo Hiên, dùng hai cái thân phận, chính là vì để Tu La thân phận kia tốt hơn âm thầm bảo hộ Mỹ Công Tử, chỉ có Tu La thân phận kia, mới có thể không chút kiêng kỵ ở trước mặt Mỹ Công Tử sử dụng năng lực.

Bất quá, hiện tại cái này chân thân đã bại lộ phong cương cùng Lam Ngân Hoàng hai loại huyết mạch, hai loại huyết mạch về sau trên người Tu La liền không thể sử dụng.

"Về sau ở trước mặt nàng, nhất định phải chú ý cẩn thận. Nàng đối với tổ chức phi thường trọng yếu, lấy ngươi thông minh, tin tưởng ngươi cũng nhìn ra tầm quan trọng của nàng." Trương Hạo Hiên nói ra.

"Ừm ân." Đường Tam gật gật đầu, hắn đương nhiên đã nhìn ra. Từ Mỹ Công Tử có thể vận dụng Khổng Tước Yêu Vương cường đại năng lực, chân chính cấp một huyết mạch thức tỉnh, nàng cái này Lam cấp Cứu Thục thân phận liền tuyệt đối là đáng giá có.

Đồng dạng là cấp một huyết mạch, nhìn xem Độc Bạch có bao nhiêu phế. Không có Đường Tam đến, hiện tại Độc Bạch còn bị khốn nhiễu tại tam giai đâu. Mà chỉ có 13 tuổi Mỹ Công Tử cũng đã là thất giai, đồng thời có được cửu giai sức chiến đấu. Loại tồn tại này, tại toàn bộ tổ chức Cứu Thục bên trong cũng đều là độc nhất vô nhị.

"Hi vọng ngươi cũng có thể nhanh chóng trưởng thành. Trong lòng ta, ngươi đối với tổ chức tác dụng, thậm chí muốn so nàng lớn hơn. Nàng có thể làm, chỉ là tại Gia Lý thành. Mà ngươi có thể làm, lại có thể là làm cho cả nhân loại được lợi."  — QUẢNG CÁO —

Lão sư ngài thật có ánh mắt! Đường Tam thầm nghĩ trong lòng, mặt ngoài lại chỉ là gật gật đầu, một bộ khiêm tốn thụ giáo dáng vẻ.

"Đi thôi, cũng nên là lúc trở về." Trương Hạo Hiên tức giận nói.

Đường Tam nói: "Lão sư, cửu giai Hổ Vương có phải hay không tại ngài cái này?"

Trương Hạo Hiên liếc mắt nhìn hắn, "Quá thông minh có lúc cũng không phải là chuyện tốt."

Đường Tam cười hắc hắc, nói: "Ta thế nhưng là ngài đệ tử, lần này kế hoạch cũng là ta chế định, thu hoạch cũng nên có ta một bộ phận a? Ngài là không phải đem đàn Sáp Sí Hổ cho tiêu diệt hết?"

Trương Hạo Hiên lắc đầu, nói: "Hủy diệt một chủng tộc làm đất trời oán giận. Ta chỉ là săn giết trong đó một bộ phận."

Khi Hoàng Kim Sư Tử Cẩu trốn xa thời điểm, xuất hiện ở trước mặt Sáp Sí Hổ Vương tự nhiên chính là Trương Hạo Hiên. Đối mặt trọng thương Sáp Sí Hổ Vương, vậy dĩ nhiên là không có gì nói, trực tiếp giải quyết vấn đề. Mà mặt khác thất giai Sáp Sí Hổ, tự nhiên cũng không có là đối thủ của hắn. Nhất là vừa bị Hoàng Kim huyết mạch chấn nhiếp qua về sau, đối phó lại cực kỳ đơn giản.

"Không phải là bởi vì trữ vật khí chứa không nổi?" Đường Tam có chút nghi hoặc nhìn hắn. Hắn mới không tin người loại đối với yêu thú cùng Yêu Quái tộc sẽ có cái gì làm đất trời oán giận loại hình cảm xúc. Những chủng tộc này đối với nhân loại có thể thật sự là ác ý nhiều lắm.

Trương Hạo Hiên giơ tay lên một cái, Đường Tam co rụt lại cái cổ. Hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Trương Hạo Hiên nói: "Nhiều lắm cũng không tốt xử trí. Bằng không mà nói, dễ dàng lộ ra chân ngựa. Sau khi trở về, ta muốn đi khác thành chạy một vòng, mới có thể từng bước biến hiện. Không thể thiếu các ngươi chính là."

Sáp Sí Hổ lần này mặc dù không có bị tuyệt rễ, nhưng cơ hồ tổn thất tất cả bát giai trở lên tồn tại, trong thời gian ngắn muốn khôi phục cũng không phải chuyện dễ dàng. Lần sau lịch luyện cũng không thể lại tuyển bên này.

Trương Hạo Hiên mang theo Đường Tam, cùng Võ Băng Kỷ mấy người tụ hợp đằng sau, lúc này mới trở về Cứu Thục học viện mà đi. Thu hoạch lần này, đã không thể dùng lớn để hình dung.

Nhất làm cho Đường Tam ngạc nhiên, hay là đến từ cửu giai Sáp Sí Hổ cái kia một thân khí huyết.

Trương Hạo Hiên mặc dù đánh chết nó, nhưng thừa dịp khí huyết còn ấm áp, để Đường Tam thôn phệ hấp thu một chút. Cửu giai Hổ Vương huyết mạch chi lực cực kỳ cường lực, thôi động Đường Tam Huyền Thiên Công đã đến lục giai đỉnh phong bên trong đỉnh phong. Nếu như hắn nghĩ, hiện tại liền có đột phá thất giai khả năng. Vấn đề duy nhất chính là, thất giai lực lượng hắn hiện tại thân thể là không có thể chịu được.

Đường Tam lựa chọn cưỡng ép áp chế, đem cái kia khổng lồ huyết mạch chi lực hội tụ ở trong cơ thể mình, không có nóng lòng đột phá. Nện vững chắc cơ sở trọng yếu bực nào, thân là đã từng Thần Vương hắn không thể minh bạch hơn được nữa.

Tại thấy qua Mỹ Công Tử cường hãn thực lực đằng sau, Đường Tam rút kinh nghiệm xương máu, khắc sâu minh bạch mình bây giờ, tu vi đến cỡ nào không đủ. Thu hoạch lần này cũng là tương đương không nhỏ, còn để hắn ở trước mặt Mỹ Công Tử biểu lộ Cứu Thục thân phận. Sau khi trở về, chính là muốn hậu tích bạc phát hảo hảo tu luyện mới được. Nhanh đưa thực lực tăng lên, mới có thể chân chính đi bảo hộ Mỹ Công Tử a! Dù sao, nàng muốn làm thế nhưng là đại sự.

Khi bọn hắn trở lại Cứu Thục học viện thời điểm, hết thảy như thường.

Đối với thu hoạch lần này, Trương Hạo Hiên để bọn hắn giữ nghiêm bí mật, dù sao, đối với học viên khác tới nói, bọn hắn thu hoạch lần này thật sự là quá lớn. Mà lại trong đó còn có Trương Hạo Hiên mang đến ích lợi.

Về phần lợi ích phân phối, cái kia phải chờ tới trấn trưởng đại nhân thủ tiêu tang vật kết thúc về sau lại nói.

Lần này mặc dù từ thực lực đi lên nói, Cứu Thục tiểu đội tăng lên không rõ ràng, nhưng lần này lấy được lợi ích lại càng lớn, vô luận như thế nào phân phối, cũng khẳng định phải so với lần trước càng nhiều. Có tiền, tu luyện làm ít công to tự nhiên là không nói chơi.

Mà Đường Tam tâm, lúc này lại đã là tung bay trở về Gia Lý học viện.

Gia Lý học viện.

"Mỹ tỷ. Ngươi đã cứu chúng ta tất cả mọi người, chúng ta đâu còn có thể cùng ngươi phân phối những thu hoạch này. Đều hẳn là ngài."  — QUẢNG CÁO —

Người đẹp và Quái vật tiểu đội đã trở về. Ngay tại chia cắt chiến lợi phẩm. Mà tiểu đội tất cả thành viên, nhìn xem Mỹ Công Tử, lại đều không có ý muốn động thủ.

Những chiến lợi phẩm này bao quát một đầu bát giai Sáp Sí Hổ, cùng nhiều mặt thất giai Sáp Sí Hổ thi thể. Tự nhiên là không bao gồm Mỹ Công Tử về sau trở về mang đi hai con kia bát giai.

Mỹ Công Tử lắc đầu, "Bát giai ta muốn, còn lại các ngươi phân đi." Vừa nói, nàng đi lên trước, đem bát giai Sáp Sí Hổ thi thể thu, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn nàng rời đi bóng lưng, Tống Quân Hậu nhịn không được đưa tay che mặt mình. Sau đó lại buông ra, hung hăng rút chính mình một bàn tay.

Nó đời này lần thứ nhất biết cái gì gọi là hối hận.

Khi nó trơ mắt nhìn thấy Mỹ Công Tử trên trán sáng lên Khổng Tước Kim Quan, Khổng Tước Linh đâm ra, miểu sát bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ thời điểm, thật là hối hận ruột đều xanh.

Kim quan vương trữ, đây chính là Khổng Tước Yêu tộc thế hệ này duy nhất kim quan vương trữ a! Có được Yêu Hoàng tiềm năng kim quan vương trữ.

Cấp một huyết mạch so Hoàng Kim huyết mạch tuyệt đối cường đại sao? Kỳ thật cũng không nhất định. Hoàng Kim huyết mạch mặc dù là cấp hai huyết mạch, nhưng Hoàng Kim huyết mạch thực lực lại là phi thường ổn định, chỉ cần là trực hệ Hoàng Kim huyết mạch cơ hồ đều có được phi thường cường đại năng lực. Hoàng Kim huyết mạch thiên phú cũng trên cơ bản đều có thể thức tỉnh.

Mà đối với cấp một huyết mạch tới nói, tại huyết mạch sau khi giác tỉnh, kỳ thật đại đa số cũng chính là cùng cấp hai huyết mạch không sai biệt lắm năng lực. Chân chính có thể thức tỉnh cấp một huyết mạch uy năng, cũng chỉ có trong đó cực kỳ ưu tú người nổi bật mới được.

Đương nhiên, một chút đặc thù cấp một huyết mạch ngoại trừ.

Khổng Tước Yêu tộc chính là cấp một huyết mạch bên trong phi thường có đặc điểm một loại. Không thể thức tỉnh kim quan Khổng Tước Yêu tộc, kỳ thật huyết mạch cũng liền tương đương với cấp ba huyết mạch thực lực. Đây cũng là vì cái gì trước đó Uông Ngôn cùng mấy tên thủ hạ mặc dù là bát giai, nhưng cũng không có thể hiện ra đặc biệt cường đại năng lực nguyên nhân. 