 Chương 194: Tiếp tục làm quét rác Tiểu Đường 



 Sáng sớm, như trước vẫn là tại trước ánh bình minh, Đường Tam liền đi ra khỏi phòng. Cùng Độc Bạch đi vào ngoài học viện trên sườn núi, cùng một chỗ tu luyện Tử Cực Ma Đồng.

"Tiểu Đường, ta gần nhất cảm thấy tinh thần lực lại có tiến bộ. . Ngươi dạy ta cái này Tử Cực Ma Đồng, thật rất không tệ a!" Độc Bạch hấp thu vừa mới đặt vào trong mắt tử khí, hướng bên người Đường Tam nói ra.

Đường Tam mỉm cười gật đầu, nói: "Đó là bởi vì ngươi Thiên Hồ Chi Nhãn bản thân liền đối với tinh thần chi hải có rất mạnh tăng phúc, tìm tới chính xác tu luyện tinh thần lực phương thức, cả hai hỗ trợ lẫn nhau tự nhiên tăng lên nhanh. Ta cảm thấy chờ ngươi đem tinh thần lực hoàn toàn hoá lỏng đằng sau, chính là Thiên Hồ Chi Nhãn tăng lên tới tiếp theo giai đoạn thời khắc. Mặc dù độ đậm của huyết thống trên có chỗ không đủ, nhưng tinh thần lực đối với Thiên Hồ Chi Nhãn chính hướng ảnh hưởng vẫn là vô cùng tốt. Chỉ cần ngươi tiếp tục tăng lên tinh thần lực, chí ít một mực đem Thiên Hồ Chi Nhãn tu luyện tới lục giai không có vấn đề gì."

"Cái kia thất giai đâu?" Độc Bạch vội vàng truy vấn.

Đường Tam nói: "Vậy cũng không biết. Phải chờ tới ngươi tăng lên tới lục giai đằng sau lại nhìn. Thất giai là một cái trọng yếu bậc cửa, từ trung giai đến cao giai tiến hóa, đối với như ngươi loại này đỉnh cấp huyết mạch tới nói hẳn là càng khó khăn. Muốn tăng lên tới thất giai, chỉ sợ cần độ đậm của huyết thống mạnh hơn, hoặc là tinh thần lực của ngươi có thể đạt tới một loại viễn siêu tu vi trình độ mới có thể đi."

Trước đó lịch luyện, để Đường Tam đối với Yêu Thần Biến lý giải cũng biến thành càng thêm khắc sâu. Từ trên thân Mỹ Công Tử biến hóa là hắn có thể nhìn ra, huyết mạch chi lực tại đạt tới thất giai đằng sau, sẽ có một lần chất biến. Huyết mạch tầng cấp càng cao, loại này chất biến liền càng rõ lộ ra.

Tựa như Hoàng Kim Sư Tử Cẩu bát giai tu vi có thể diệt sát nhiều như vậy Sáp Sí Hổ, thậm chí trọng thương cửu giai Hổ Vương. Nếu như là hoàn chỉnh trạng thái một đối một, chính nó đơn đấu thậm chí đều có diệt sát Hổ Vương khả năng.

Mà huyết mạch tầng cấp cao hơn Mỹ Công Tử, càng là nương tựa theo thất giai chi lực trong nháy mắt miểu sát bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ, cái này không thể nghi ngờ đều là huyết mạch chất biến đằng sau kết quả. Thất giai tất nhiên là cái rất khó đột phá bậc cửa.

Càng là cao tầng thứ huyết mạch đột phá cũng liền càng khó khăn, nhưng sau khi đột phá thực lực cũng sẽ càng mạnh.

Từ hướng này đến xem, Võ Băng Kỷ đã đến thất giai Băng Tinh Biến, trên thực tế nồng độ huyết mạch là có hạn, tối đa cũng liền miễn cưỡng là tam giai huyết mạch. Mà Cố Lý Thời Quang Biến là nhị giai, Trình Tử Chanh Kim Bằng Biến hẳn là cũng có tiếp cận nhị giai tiêu chuẩn. Kim Bằng Biến kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là Hoàng Kim huyết mạch, bởi vì Kim Sí Đại Bằng cũng không có mặt khác chi nhánh, bất quá bây giờ Trình Tử Chanh huyết mạch chi lực còn không có thể hiện ra hoàng kim đặc tính, không biết thất giai đằng sau phải chăng có thể có chỗ hiện ra.  — QUẢNG CÁO —

Trong năm người, khó khăn nhất đột phá tất nhiên chính là Độc Bạch. Độc Bạch Thiên Hồ Chi Nhãn chính là cấp cao nhất huyết mạch, đơn thuần từ trên huyết mạch tới nói, còn tại Mỹ Công Tử Khổng Tước Biến phía trên. Lại thêm bản thân hắn huyết mạch nồng độ liền không cao, muốn tăng lên tới thất giai khó càng thêm khó. Không có Đường Tam, hắn ngay cả tứ giai cái này trọng yếu cửa ải chỉ sợ đều đột phá không đi qua.

"Khó như vậy a!" Độc Bạch một mặt không cam tâm.

Đường Tam cười nói: "Ngươi đây là lòng tham không đáy, ngươi quên chính mình trước đó ngay cả tứ giai đều không đột phá nổi sao? Mà lại, bởi vì cái gọi là xe đến trước núi ắt có đường, ngươi trước tu luyện tới lục giai lại nói, đến lúc đó, nói không chừng liền có cơ hội."

Hắn đương nhiên hi vọng Độc Bạch có thể tiếp tục tăng lên Thiên Hồ Biến, cũng nhất định sẽ tận khả năng giúp hắn nghĩ biện pháp. Bởi vì chỉ có Độc Bạch tăng lên, Đường Tam chính mình mới có thể tiếp tục tăng lên Linh Tê Thiên Nhãn.

Huyết mạch của hắn tiến hóa, căn bản không phải vấn đề tu luyện, chỉ có thể bằng vào hấp thu cao cấp hơn huyết mạch đến tiến hóa. Đây là hắn tự thân huyết mạch đặc tính quyết định. Nếu như hắn muốn đột phá thất giai hiện tại là được, nhưng bằng mượn chính là Phong Hổ Biến đến đột phá. Cửu giai Sáp Sí Hổ Vương lưu lại huyết mạch chi lực, giúp hắn đột phá không có vấn đề gì cả.

Đường Tam sở dĩ không tuyển chọn lúc này đột phá, một cái cũng là bởi vì cường độ thân thể vẫn như cũ không đủ khả năng, hắn lo lắng cứ như vậy đột phá, thân thể của mình sẽ có chút không chịu nổi lưu lại di chứng. Còn có một nguyên nhân chính là hắn gần nhất vừa mới minh ngộ, đó chính là khác biệt Yêu Thần Biến tiến hành thất giai đột phá, mang đến tiến hóa là hoàn toàn khác biệt. Mặc dù hắn tình huống cùng nhân loại bình thường cũng không giống nhau, nhưng coi như như vậy, hắn cũng vẫn là hy vọng có thể bằng vào càng mạnh Yêu Thần Biến đến tiến hành đột phá.

Hắn trên người bây giờ có sáu loại Yêu Thần Biến lạc ấn, có thể thi triển sáu loại Yêu Thần Biến năng lực. Đường Tam thậm chí nghĩ tới, nếu như là sáu loại lạc ấn cùng một chỗ đột phá đâu? Cái kia lại sẽ là như thế nào trạng thái? Có lẽ, chính mình một bước này bước ra đằng sau, liền có thể sinh ra chân chính chất biến.

Cho nên hắn hiện tại không có chút nào sốt ruột, không ngừng tích lũy, nện vững chắc cơ sở , chờ đợi hậu tích bạc phát cơ hội.

Trương Hạo Hiên trước đó nói thu hoạch lần này đổi thành tiền đằng sau sẽ cho hắn một bộ phận, dùng để tiến về phòng đấu giá mua sắm thích hợp tu luyện đồ vật. Đường Tam thầm nghĩ lại là, muốn cho bên cạnh mình mấy vị này đồng bạn nhiều mua sắm một chút, trợ giúp bọn hắn mau chóng tăng cao tu vi. Bọn hắn tăng lên, chính mình lạc ấn mới có tăng lên. Tận khả năng để nhiều một ít Yêu Thần Biến lạc ấn vào hóa đến lục giai đỉnh phong, lại tiến hành đột phá. Thử một chút thất giai thời điểm chính mình huyết mạch phương diện sẽ có như thế nào tiến hóa.

Đồng thời, hắn cũng muốn lợi dụng trong khoảng thời gian này đến tiếp tục ôn dưỡng thần thức. Từ trước đó dẫn phát thần thức tình huống đến xem, tự thân thần thức là hơi có khôi phục. Cái này cùng Linh Tê Thiên Nhãn có rất lớn quan hệ, khôi phục tốc độ so Đường Tam trong tưởng tượng nhanh hơn một chút.

"Ngươi nói cũng đúng, tới trước lục giai lại nói. Quay đầu ta đi quầy bán quà vặt nhìn xem, có cái gì tu luyện tinh thần lực linh quả, ta lại mua cái ăn." Độc Bạch nắm nắm nắm đấm.

Tứ giai Thiên Hồ Biến đã bắt đầu đưa đến rất rõ ràng tác dụng, cái kia ngũ giai đâu? Lại sẽ là như thế nào tiến hóa?

"Ủng hộ. Ta phải đi." Đường Tam đã hấp thu xong tử khí.

"Ngươi làm gì đi?"

Đường Tam mỉm cười, nói: "Tiếp tục về Gia Lý học viện làm ta quét rác Tiểu Đường."

Độc Bạch khóe miệng co giật một chút, nói: "Ngươi đi làm cái gì quét rác Tiểu Đường a! Đây không phải chậm trễ thời gian tu luyện sao? Gia Lý học viện quét rác chút tiền này ngươi còn để ý?"

Đường Tam cười nói: "Ngươi không hiểu, đây không phải là quét rác vấn đề. Nhanh, cho ta đến cái vận khí gia thân, ta phải đi."  — QUẢNG CÁO —

Độc Bạch bất đắc dĩ, đành phải thuần thục thôi động Thiên Hồ Chi Nhãn, cho Đường Tam thực hiện một phát toàn lực ứng phó khí vận làm sâu sắc.

Trên thân mang theo dần dần dung nhập thể nội vầng sáng màu trắng, Đường Tam hướng hắn phất phất tay, thẳng đi xuống núi. Tiến về Gia Lý học viện.

Hắn xin nghỉ phép thời gian vừa vặn, đến học viện, nhận lấy chổi quét các loại quét sạch dụng cụ, cảm thụ được Gia Lý học viện nồng đậm thiên địa linh khí. Đường Tam trong lòng đột nhiên có chút khẩn trương cảm giác.

Mỹ Công Tử đã biết hắn là Trương Hạo Hiên đệ tử, đồng thời cũng là Cứu Thục thân phận. Nếu như lần nữa gặp được nàng, nàng sẽ như thế nào đến đối mặt chính mình đâu?

Mặc dù khẩn trương, nhưng cùng lúc cũng có chút chờ mong. Chính mình rốt cục có thể có lý do nếm thử đến gần nàng một chút. Dù là nói thêm mấy câu cũng tốt a!

Trong đầu quanh quẩn Mỹ Công Tử tư thế hiên ngang cầm trong tay Khổng Tước Linh dáng vẻ, Đường Tam tâm dần dần ấm áp đứng lên.

Như trước vẫn là quét sạch lầu dạy học chính trước mặt quảng trường. Giống như ngày thường, một bên quét sạch, hắn một bên yên lặng hấp thu thiên địa linh khí, vận chuyển Huyền Thiên Công ôn dưỡng thân thể của mình cùng thần thức.

Mà hắn cũng không biết chính là, nơi xa, lầu dạy học chính bên trên một cánh cửa sổ về sau, đang đứng một bóng người, một đôi mắt đẹp chính nhìn chăm chú quét rác Tiểu Đường. 