 Chương 02: Bị chăn nuôi nhân loại 



 "Rống! Nhanh lên!" Lang Nhân không nhịn được gầm nhẹ nói.

Mẫu thân của Đường Tam thân thể có chút run rẩy, nước mắt càng là mưa lớn xuống. Lang Nhân lại không để ý tới nàng nữa, một bước tiến lên, một cái mang theo vuốt sói đại thủ chỉ là quơ tới, liền đem trong tã lót Đường Tam xét vào trong tay.

"Hài tử, con của ta!" Nữ nhân lập tức lớn tiếng khóc lên, nhưng ở lúc này, nàng nhưng không có ý đồ đi tranh đoạt con của mình, mà là đem trong phòng duy nhất một đầu chăn bông rách trùm lên Đường Tam trên thân.

Tại một cái chớp mắt này, Đường Tam chỉ cảm thấy trái tim của chính mình phảng phất bị hung hăng nắm một thanh, đi vào thế giới này đằng sau, hắn lần thứ nhất có cảm giác đau lòng.

Mẫu thân của Đường Tam đột nhiên phát hiện, khuôn mặt nho nhỏ kia chuyển hướng nàng, đột gặp đại biến anh hài mà cũng không có thút thít, một đôi mắt nguyên bản vô thần kia đột nhiên trở nên sáng lên.

Nhìn thấy ánh mắt đột nhiên biến hóa kia, mẫu thân của Đường Tam ngẩn ngơ, động tác cũng theo đó dừng lại một cái chớp mắt.

"Cút ngay!" Lang Nhân không nhịn được một cái xô đẩy, liền đem nàng đạp đổ tại trên đống cỏ tranh, sau đó cứ như vậy một bàn tay nắm lấy Đường Tam thân thể nhỏ đi ra ngoài.

Bên ngoài rất lạnh, hàn phong lạnh thấu xương. Lang Nhân kia không biết là xuất phát từ hảo tâm hay là sợ Đường Tam cứ thế mà chết đi, cuối cùng vẫn là dùng chăn bông rách kia phủ lên thân thể của hắn.

Hết thảy trước mắt biến thành hắc ám, phía ngoài hàn phong cũng bị tạm thời ngăn trở. Trừ hô hấp có chút khó khăn bên ngoài, một lát ngược lại là còn chưa chết.

Đường Tam cố gắng để cho mình tỉnh táo lại. Tại nội tâm của hắn, càng là đang cầu khẩn lấy.

Không nên chết, thế giới này mụ mụ, ngươi không nên chết. Chỉ cần ta có thể còn sống sót, ta nhất định sẽ tới tìm ngươi, nhất định sẽ làm cho ngươi tốt nhất còn sống . Chờ ta trở về.

Tỉnh táo lại hắn, cái thứ nhất sơ bộ phán đoán chính là, Lang Nhân này hẳn không phải là đem chính mình mang đi làm đồ ăn.

Phán đoán này nơi phát ra rất đơn giản. Một cái là bởi vì chính mình trên thân hai lạng thịt này, khẳng định không có chính mình thế giới này mụ mụ đáng giá ăn. Còn có chính là, Lang Nhân cuối cùng vẫn là dùng chăn bông phủ lên hắn, đây là dự phòng hắn bị đông cứng chết. Nếu như chỉ là thức ăn nói, ai còn quản chính mình có phải hay không chết rồi. Đương nhiên, cũng không bài trừ bọn hắn muốn ăn sống khả năng.

Bất quá, vô luận hắn cỡ nào tỉnh táo, một cái hài tử đầy tháng có thể làm cái gì? Chỉ có thể là. . . , gặp sao yên vậy.

Trong lúc mơ hồ, có thể nghe được gió đang gào thét. Thế giới bên ngoài, tựa hồ cũng đã không còn mặt khác thanh âm.

Thế giới này, gọi là Yêu Tinh đại lục. Đây là miễn cưỡng học xong một chút ngôn ngữ đằng sau, Đường Tam với cái thế giới này phán đoán.  — QUẢNG CÁO —

Chính như hắn dự liệu như thế, nhân loại, ở thế giới này chính là nô lệ. Là đối tượng bị nô dịch. Mà lại cho dù là tại trong nô lệ, đều là loại tồn tại đê đẳng nhất kia. Bởi vì nhân loại thân thể quá mức yếu đuối, tựa hồ cũng không có cái gì dùng.

Cái này không bài trừ, nhân loại ở trong thế giới này có trở thành thức ăn khả năng. Đê đẳng nhất nô lệ, bị xem như đồ ăn cũng bình thường.

Về phần mặt khác tin tức, bây giờ còn không có có. Dù sao, mẹ của mình cùng những nhân loại khác giao lưu thật sự là quá ít.

Một tháng, hắn cũng chưa từng thấy qua phụ thân của mình, nghĩ đến không có quá tốt tình huống.

Thảm a! Quá thảm rồi! Liền xem như bắt đầu từ số không, cũng cho ta một cái bắt đầu từ số không thời gian đi. Đường Tam ở trong nội tâm âm thầm ai thán.

Hắn đã từng nghĩ tới chuyển thế trùng sinh gian nan, nhưng cũng không nghĩ tới, đúng là sẽ gian nan như vậy.

Rốt cục, Lang Nhân tựa hồ ngừng lại, Đường Tam mơ hồ nghe được hắn nói vài câu cái gì, bởi vì cách chăn bông, lại thêm hắn với cái thế giới này ngôn ngữ còn không tính quá rõ, cũng không nghe rõ. Sau đó hắn đã cảm thấy mình bị tiếp tới.

Khi chăn bông bị xốc lên một chớp mắt kia, Đường Tam theo bản năng cuộn mình thân thể một cái. Nhưng hắn vốn cho rằng sẽ xuất hiện hàn phong cũng không có xuất hiện. Ngược lại là một cỗ ấm áp dễ chịu cảm giác tùy theo mà tới. Nhưng cùng lúc cũng nương theo lấy một chút không dễ ngửi lắm hương vị.

Nhưng đây là hắn xuất sinh đến nay, lần thứ nhất cảm nhận được toàn phương vị ấm áp. Trợn tròn mắt cẩn thận đi xem.

"Lại là cái khỉ nhỏ một dạng hài tử. Ấp úng, ấp úng." Một cái mơ hồ thanh âm vang lên.

Sau đó Đường Tam liền thấy, trước mặt mình lại gần một tấm mặt to, cái này. . . , đó là cái đầu heo?

Đúng vậy, một cái rất lớn đầu heo, chí ít tại trong sự nhận thức của hắn là như vậy. Đầu heo này xích lại gần nhìn một chút hắn. Sau đó liền ôm hắn đi hướng bên trong.

"Ô oa, ô oa, ô oa!" Thỉnh thoảng có tiếng khóc vang lên.

Đường Tam lập tức phát hiện, ở chỗ này, chính mình tựa hồ cũng không phải là duy nhất hài tử.

Sau đó hắn liền bị đặt ở trong một đống cỏ khô mềm mại, ân, chính hắn cảm thấy cái này gọi đống cỏ khô cũng được, gọi ổ cũng kém không nhiều đi.

Ở bên cạnh hắn, tiếng khóc trở nên càng to rõ mấy phần.

Sau đó, một cái bóng đen liền đè ép xuống, thứ gì bóp một chút miệng của hắn, miệng há mở, một cái to lớn mềm mại, mang theo ngọt mùi tanh đồ vật liền nhét vào trong miệng.

Ấm áp sữa xông vào yết hầu trong nháy mắt đó, Đường Tam con mắt trong nháy mắt liền trừng lớn, không phải là bị cảm động, mà là kém chút bị sặc chết.

Nếu như nói, chính mình mẹ đẻ sữa là róc rách dòng suối, vậy trước mắt đây quả thực là trường giang đại hà a!

Vì tự cứu, hắn theo bản năng khép kín lợi còn không có răng, ngăn chặn một chút tồn tại to lớn kia, để sữa tràn vào chậm một chút. Cái này mới miễn cưỡng nuốt xuống một chút xuống dưới.

Cái mũi dùng sức hấp khí, để cho mình thân thể nhỏ yếu này cố gắng điều chỉnh. Thật vất vả, mới xem như thở phào được một hơi.

Sau đó liền không để ý tới khác, cố gắng uống.

Dinh dưỡng a! Cái này khó được dinh dưỡng a! Đây coi như là hi vọng ánh rạng đông sao? Mặc kệ là sữa người hay là sữa heo, có ăn liền rất thỏa mãn.

Bất quá, hắn thỏa mãn cũng không có tiếp tục bao lâu, bóng đen to lớn kia liền rời đi. Hắn ăn mặc dù có chút no, nhưng vẫn là không nhịn được muốn ăn nhiều một chút. Thật sự là, đây là tới đến trên thế giới này bữa thứ nhất cơm no.

Ăn no rồi, tinh thần tự nhiên là hơi tốt một chút. Cũng làm cho hắn đối với hết thảy chung quanh có chỗ quan sát.

Đây là một cái phòng ở, trên mặt đất đều là cỏ tranh, nhỏ yếu hắn, hiện tại chỉ có thể quay đầu nhìn xem, xoay người đều làm không được. Cho nên cũng chỉ có thể là ếch ngồi đáy giếng.

Ở bên cạnh hắn, liền có ba bốn hài tử, cùng hắn nhìn qua đều không khác mấy lớn. Thân hình cũng kém không nhiều, đều lộ ra rất gầy yếu. Tất cả mọi người nằm tại trên một loại cỏ tranh mềm mại . Trong căn phòng này nhiệt độ hay là rất ấm áp, chí ít không đến mức lạnh. Vừa mới cái kia cho ăn chính mình Trư mụ mụ, tựa hồ là cho ăn đồng thời mấy người bọn hắn.

Loại cảm giác này, đặc biệt giống như là một loại bị nuôi nhốt gia súc đồng dạng.

Thống nhất chăn nuôi nô lệ sao?  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam trong lòng mình yên lặng an ủi chính mình, tốt xấu không phải đồ ăn, cái này đã rất khá. Ăn no rồi một trận này đằng sau, hắn rốt cục cảm thấy, chính mình có sống sót khả năng.

Thời gian cứ như vậy qua.

Trư mụ mụ một ngày sẽ tới cho ăn ba lần sữa.

Thời điểm ban sơ, Đường Tam bởi vì sữa quá nhiều mà không thích ứng, nhưng hắn rất mau vào đi điều chỉnh, mỗi khi Trư mụ mụ cho bú thời điểm, hắn phải cố gắng uống nhiều một chút, có dinh dưỡng thân thể mới có thể tốt. Thân thể tốt, nhanh thành thục một chút, chính mình mới có tu luyện khả năng, có thể tu luyện, mới có thể trở nên cường đại, mới có thể đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình a!

Vô luận đây là một cái thế giới như thế nào, trước cố gắng sống sót mới là trọng yếu nhất.

Cứ như vậy, khi hắn đi vào thế giới này đến 100 ngày thời điểm, hắn đã rõ ràng so bên người đám tiểu đồng bọn muốn mập trắng một chút.

Ở chỗ này, Trư mụ mụ tựa hồ không chỉ một vị, hài tử cũng rất nhiều. 100 ngày, Đường Tam đang nỗ lực ăn uống thả cửa dưới, đã có thể xoay người. Cũng tự nhiên có thể nhìn thấy nhiều thứ hơn. Từ Trư mụ mụ ở giữa trong lúc nói chuyện với nhau, hắn cũng đối ngôn ngữ hiểu nhiều lắm, với cái thế giới này cũng biết nhiều hơn một chút.

Yêu Tinh đại lục rất lớn, lớn đến các Trư mụ mụ đều không cách nào hình dung trình độ. Mà bọn hắn vị trí, là Yêu Tinh đại lục Đông Bắc bộ một cái trấn nhỏ. Lệ thuộc vào một vị lang yêu quý tộc.

Thế giới này sở dĩ được xưng là Yêu Tinh đại lục, là bởi vì thống trị thế giới này, chủ yếu nhất là hai cái chủng tộc, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc. Hợp xưng Yêu Tinh.

—— ——

Hôm nay chính thức mở ra đăng nhiều kỳ a, 5h chiều còn có một canh. Bộ này sẽ cùng trước đó Đấu La hệ liệt cũng không giống nhau, sẽ không có Võ Hồn, Hồn Hoàn các loại thiết lập, hoàn toàn mới thiết lập, thế giới hoàn toàn mới bối cảnh, mọi người từ từ về sau xem đi, sẽ càng ngày càng tốt nhìn.

Cảm tạ Bạch Ngân minh chủ: Đường môn tinh thần a, Đường môn Tiểu Tư Nho.

Cảm tạ minh chủ: Phật hệ linh băng, tháng tám bên trong Xuân Lôi, yêu yêu nhà tiểu thiên địa, huyền ·zero· vũ, mzxnyzcyb, ou vốn không tâm, triết tiếc.

Cảm tạ tất cả cất giữ, đề cử thư hữu, cảm tạ mọi người. 