 Chương 206: Hoàng Kim Cổ Thụ mặc sức tưởng tượng 



 Tại hắn kiếp trước chỗ thế giới bên trong, có một chỗ Đấu La đại lục mạnh nhất học viện, tên là Shrek học viện. Shrek học viện quật khởi đằng sau, hạch tâm nhất chính là một gốc Hoàng Kim Cổ Thụ. Nương tựa theo gốc này Hoàng Kim Cổ Thụ, Shrek học viện một mực là thế giới kia đứng đầu nhất thế lực, Hoàng Kim Cổ Thụ sinh mệnh năng lượng không biết dựng dục bao nhiêu Shrek cường giả. . Về sau mặc dù bị phá hủy, nhưng khi nó một lần nữa mọc rễ nảy mầm, lần nữa trưởng thành thời điểm, thậm chí trở thành chính mình kiếp trước mẫu thân ký sinh, tiến hóa cuối cùng là Vĩnh Hằng Cổ Thụ, làm viên tinh cầu kia sinh mệnh hạch tâm mà tồn tại.

Mà trước mắt những này Hoàng Kim Mộc, rõ ràng chính là Hoàng Kim Cổ Thụ cành cây, cái đồ chơi này tại Nhật Thần đế quốc bên kia rất phổ biến?

Hoàng Kim Cổ Thụ cũng xưng là Sinh Mệnh Cổ Thụ, nói cách khác, Nhật Thần đế quốc bên kia, Sinh Mệnh Cổ Thụ không phải số ít. Khó trách thế giới này sinh mệnh khí tức là như vậy nồng đậm a!

Hắn đều có chút muốn không kịp chờ đợi tiến về Nhật Thần đế quốc, đi làm một chút Hoàng Kim Mộc.

"Không có người cần sao? Hoàng Kim Mộc điêu khắc thành vật phẩm trang sức, cũng là phi thường có giá trị tồn tại. Tinh mỹ tuyệt luân, trọng lượng còn hơi nhẹ, so kim loại hiếm lại càng dễ đeo, còn có thể mượn nhờ thần tính ôn dưỡng tự thân." Hỏa Hồ tộc thiếu nữ còn tại cố gắng. Nhưng lại vẫn như cũ không người đáp lại.

"Tốt a, đã như vậy, như vậy. . ." Nguyên Nhân Tâm không chuẩn bị lại tiếp tục chậm trễ thời gian, phía sau vật đấu giá còn có không ít.

Đúng lúc này, nó đột nhiên trong lòng hơi động, "100 mai Nguyên Tố tệ, có người đấu giá ra giá 100 mai Nguyên Tố tệ. Quả nhiên vẫn là có người biết nhìn hàng." Nó nụ cười trên mặt một chút liền trở nên nồng nặc đứng lên. Thực sự có người ra giá vậy mà.

Hoàng Kim Mộc làm kiện thứ nhất vật đấu giá, hiển nhiên là buổi đấu giá lớn phương diện cũng không phải rất xem trọng, hiện tại có người ra giá, cũng nên so tẻ ngắt tốt.

Bất quá, cũng chính là lần này ra giá. Cuối cùng, một đống này tổng trọng số lượng là 68 kg Hoàng Kim Mộc, bị lấy giá quy định đập đi.

Trên khán đài, Đường Tam thở dài một hơi, lấy hắn trầm ổn tâm tính, lúc này trên mặt cũng không khỏi toát ra mấy phần vẻ phấn khởi. Bên người Trương Hạo Hiên lại là lông mày nhíu chặt.

"Ngươi thật xác định cái đồ chơi này hữu dụng?" Hắn thấp giọng truyền âm nói.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam yên lặng nhẹ gật đầu, hắn không có ở thời điểm này hướng lão sư giải thích cái gì. Có mấy lời cũng không thích hợp nói. Mà những này Hoàng Kim Mộc nào chỉ là hữu dụng a! Quả thực là có tác dụng lớn. Mà lại công dụng rộng rãi, tuyệt đối là Trương Hạo Hiên suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra.

Đối với Đường Tam tới nói, tầm quan trọng của nó thậm chí càng ở trên Thiên Hỏa Tinh Thiết, thậm chí quan hệ đến hắn tự thân tương lai trưởng thành một kiện chuyện trọng yếu nhất.

Kiện thứ hai vật đấu giá rất nhanh bị đưa lên, là một loại có thể tăng lên nồng độ huyết mạch thiên tài địa bảo, cạnh tranh nhiệt tình lập tức bị một lần nữa kích thích. Mà đối với những này Yêu Quái tộc cảm thấy hứng thú đồ vật, Đường Tam lại là cũng không làm sao cảm mạo. Hắn muốn tăng lên Yêu Thần Biến huyết mạch cường độ, chỉ cần tìm tới so với chính mình huyết mạch chi lực càng mạnh yêu quái, trực tiếp hấp thu huyết mạch chi lực của bọn nó là được rồi. Mà lại loại thiên tài địa bảo này tại Gia Lý học viện trong cửa hàng là có. Hoàng Kim Mộc tại cửa hàng học viện nhưng không có, không biết có phải hay không là bởi vì cửa hàng học viện chướng mắt, hoặc là nói là, Hoàng Kim Mộc tại Yêu Quái tộc Thiên Vũ đế quốc bên này căn bản là không có làm sao xuất hiện qua.

Nếu như không phải còn có nhặt nhạnh chỗ tốt tâm, Đường Tam hiện tại cũng còn muốn chạy. Hắn đều có chút không kịp chờ đợi muốn trở về xử lý chính mình Thiên Hỏa Tinh Thiết cùng Hoàng Kim Mộc. Hai thứ đồ này sự giúp đỡ dành cho hắn sẽ vô cùng to lớn.

Ngồi ở bên người Đường Tam, Trương Hạo Hiên đều có thể rõ ràng cảm giác được lúc này Đường Tam vui vẻ cảm xúc. Hắn phát hiện, chính mình càng ngày càng xem không hiểu tên đệ tử này. Nương theo lấy không ngừng trưởng thành, Đường Tam dần dần cho hắn một loại thâm thúy cảm giác.

Mà trước đó Đường Tam không để ý tự thân nguy hiểm cùng bại lộ năng lực phong hiểm, vẫn như cũ hạ tràng đánh giết Cự Ngao Ma Hạt, đồng thời mang về hai tên nhân loại phụ thuộc thi thể, lại để cho hắn đối với đứa bé này càng phát yên tâm. Vô luận trên người hắn còn có cái gì bí mật, tim của hắn là hoàn toàn hướng về nhân loại bên này, không thể nghi ngờ.

Tổ chức Cứu Thục bên trong, thế hệ tuổi trẻ duy nhất có thể cùng hắn so sánh, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia Lam cấp Cứu Thục Mỹ Công Tử. Đương nhiên, tại nội bộ tổ chức, Mỹ Công Tử tầm quan trọng cơ hồ có thể nói là vị thứ nhất, thậm chí là toàn bộ Cứu Thục niềm hy vọng, xa không phải không có danh tiếng gì Đường Tam có thể so sánh.

Sau đó mấy món vật đấu giá tất cả đều là các loại thiên tài địa bảo, tác dụng không giống nhau, nhưng đại đa số đều là cùng tăng lên huyết mạch có liên quan. Mà lại nhằm vào chủng tộc cũng có chỗ khác biệt, nhao nhao phái ra giá tiền không rẻ.

Nhưng Đường Tam nhưng thủy chung bất vi sở động, chỉ là yên lặng chờ đợi cùng quan sát đến.

Những vật đấu giá này tại cửa hàng học viện bên kia cơ hồ đều có, Gia Lý học viện làm Gia Lý thành đệ nhất đại học viện đây tuyệt đối là danh bất hư truyền. Chỉ bất quá bây giờ hắn còn không thể chân chính đi động trong học viện những đồ tốt kia.

"Phía dưới món đồ đấu giá này, tin tưởng rất nhiều tộc nhân đều sẽ thích. Nó đối với chúng ta đột phá Thần cấp có không thể đo lường chỗ tốt. Mọi người đều biết, các tộc cửu giai cường giả tại đột phá Thần cấp lúc, thường thường dễ dàng nhất xuất hiện bình cảnh cũng không phải là huyết mạch chi lực của chúng ta, mà là cần nương theo huyết mạch chi lực cùng nhau tiến hóa tinh thần lực. Chỉ có cả hai cân đối tiến hóa, mới có thể cuối cùng xông phá bình cảnh. Mà tinh thần lực tu luyện trừ số ít chủng tộc bên ngoài, đối với đại đa số chủng tộc tới nói, đều là chuyện phi thường khó khăn. Cho nên, dùng để tăng lên tinh thần lực thiên tài địa bảo liền lộ ra càng phát ra trân quý. Chúng ta tiếp xuống muốn tiến hành bán đấu giá, chính là loại này trân quý thiên tài địa bảo. Hết thảy mười hai mai Tử Dương Quả. Đối với tăng lên tinh thần tu vi, có trợ giúp thật lớn. Giá khởi đầu, 300 Nguyên Tố tệ. Mỗi lần tăng giá, không thua kém mười viên Nguyên Tố tệ."

Xe đẩy bị đẩy đi lên, từ trên khán đài, thậm chí thấy không rõ món đồ đấu giá này, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy tại trong vòng bảo hộ màu tím nhàn nhạt vầng sáng.

Đường Tam vận khởi thị lực mới có thể nhìn thấy, đó là mười hai mai so ngón cái hơi lớn một chút trái cây màu tím, phía trên tản ra màu tím nhàn nhạt vầng sáng.

Loại trái cây này tại Gia Lý học viện trong cửa hàng cũng có tồn tại, mà lại số lượng vô cùng thưa thớt, Đường Tam đã từng thử qua cảm thụ, đúng là đối với tinh thần lực có cực lớn trợ giúp. Hắn chỉ là cảm nhiễm khí tức, đều đối với mình trợ giúp không nhỏ. Chỉ bất quá bây giờ tinh thần lực của hắn đã là cửu giai, trừ phi là trực tiếp phục dụng, nếu không tăng lên hay là có hạn.

300 Nguyên Tố tệ, đây tuyệt đối là một cái giá trên trời. Chính như Nguyên Nhân Tâm nói như vậy, dùng để tăng lên tinh thần lực thiên tài địa bảo đều là giá trị liên thành. Phía trước mấy món vật đấu giá giá sau cùng đều không có vượt qua 200 Nguyên Tố tệ.

"Lão sư, chính là cái này đi." Đường Tam hướng bên người Trương Hạo Hiên nhẹ gật đầu.

"Được." Trương Hạo Hiên không có hỏi nhiều cái gì, ngay cả Hoàng Kim Mộc hắn đều cho Đường Tam đập, còn kém điểm ấy sao?

"Cạnh tranh bắt đầu!"

"330, 340, 350, 360!" Tử Dương Quả cạnh tranh vừa mới bắt đầu, lập tức liền nhấc lên một vòng cao trào. Rất hiển nhiên, đối với tăng lên tinh thần lực thiên tài địa bảo khao khát Yêu Quái tộc không phải số ít.

Cơ hồ là trong nháy mắt, đã đột phá 400 Nguyên Tố tệ.  — QUẢNG CÁO —

Trương Hạo Hiên quay đầu nhìn Đường Tam một chút, cái giá tiền này quả thực là quá cao.

Đường Tam hướng hắn khẽ vuốt cằm, nói: "Đáng giá, mà lại ngài đừng quên, chúng ta có một lần giảm giá 50% cơ hội."

Trương Hạo Hiên nhãn tình sáng lên, đúng a! Đường Tam trước đó tại trận kia đấu thú bên trong chiến thắng, liền có một kiện vật đấu giá có thể giảm 50%, giá cả càng cao hiển nhiên là càng kiếm lời. Hắn lập tức tiếp tục ra giá.

"450, 460. . ."

Khi cạnh tranh giá cả vượt qua 500 đằng sau, tăng giá tốc độ rõ ràng giảm xuống.

"520. . . , 520 còn có hay không. Tốt, 530. . ." Nguyên Nhân Tâm không ngừng báo giá, để một nhóm này Tử Dương Quả giá cả tiếp tục dâng lên.

"600! Có người đấu giá ra 600 Nguyên Tố tệ. Còn có hay không cao hơn rồi?"

"610 mai, 610. Còn có hay không cao hơn?"

"Bảy trăm! Có người đấu giá trực tiếp ra giá đến bảy trăm Nguyên Tố tệ, rõ ràng, vị này là tình thế bắt buộc a! Còn có hay không nguyện ý cạnh tranh một chút bằng hữu. Nhóm này Tử Dương Quả phẩm chất tuyệt hảo, đều là trạng thái tốt nhất, tại thành thục nhất thời điểm bị hái xuống, chính là hiệu quả tốt nhất thời điểm. Mười hai mai Tử Dương Quả nếu như do một vị phụ thuộc, đối với tinh thần lực tăng lên, thậm chí có thể làm tấn thăng Thần cấp cơ sở tích lũy, Tử Dương Quả trân quý mọi người đều biết, tại toàn bộ đại lục một năm cũng liền không cao hơn trăm viên sản lượng. Một lần mười hai mai xuất hiện ở trên đấu giá hội, càng là cực kỳ hiếm thấy nha." 