 Chương 21: Kể chuyện xưa 



 Chương 21: Kể chuyện xưa

Dù là lúc trước, hắn vừa mới thu hoạch được phong nhận năng lực thời điểm, phong nhận bản thân cường độ có hạn. Nhưng bằng mượn Ám Khí Bách Giải bên trong ghi lại thủ pháp cùng hắn nhiều năm lĩnh ngộ, lại thêm thông qua Tử Cực Ma Đồng tu luyện đề cao tinh thần lực, phong nhận này cũng sớm đã bị hắn chơi ra hoa tới. Lần này lại thôn phệ một đầu tam giai lang yêu Phong Lang huyết mạch đằng sau, càng làm cho hắn phong nhận uy năng tăng cường.

Hắn ra tay với Vương Diên Phong đã rất bảo thủ, bằng không mà nói, hắn hoàn toàn có thể đem phong nhận áp súc, bộc phát ra càng mạnh lực công kích, Vương Diên Phong muốn nhẹ nhõm ngăn trở nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Vương Diên Phong khiếp sợ nhìn xem hắn, Đường Tam lại là sắc mặt bình tĩnh, trong ánh mắt mang theo vài phần mờ mịt bộ dáng.

Không có lập tức hỏi thăm, Vương Diên Phong chỉ là nói: "Tốt, hôm nay khóa thực chiến liền đến nơi này. Sau khi trở về, các ngươi phải cẩn thận trải nghiệm tại hôm nay trong thực chiến chính mình vấn đề xuất hiện. Về sau cách mỗi ba ngày, chúng ta đều sẽ tiến hành một lần khóa thực chiến. Hi vọng lần sau thời điểm, có thể xem lại các ngươi có chỗ tiến bộ. Đây quan hệ đến ba năm sau các ngươi chân chính đối mặt Phong Lang lúc có thể hay không thu hoạch được khảo hạch thắng lợi."

Mọi người cùng nhau trở về phòng, Vương Diên Phong lại là gọi lại Đường Tam, dẫn hắn lên lầu hai.

Lầu hai có hai cái gian phòng, Đường Tam trước đó cũng tới tới qua, hai cái gian phòng theo thứ tự là Vương Diên Phong cùng Khâu Tĩnh nơi ở, còn có một gian hẳn là phòng khách. Gian phòng khách kia hắn chưa bao giờ đi vào qua. Mà để hắn ngoài ý muốn chính là, lần này Vương Diên Phong đúng là mở ra gian phòng này, hướng hắn vẫy vẫy tay.

"Ngươi cùng ta tiến đến."

Đường Tam theo lời mà vào, cùng sau lưng Vương Diên Phong đi vào gian phòng này.

Mới vừa vào phòng, hắn liền không cấm lông mày có chút nhíu lên.

Đây là một cái nhìn qua rỗng tuếch gian phòng, đúng vậy, trong cả phòng không có bất kỳ cái gì đồ dùng trong nhà bài trí.  — QUẢNG CÁO —  Nhưng chỉ là mới vừa vào đến, Đường Tam liền rõ ràng cảm nhận được, trong phòng này Phong nguyên tố rõ ràng muốn so ngoại giới nồng đậm. Hắn mặc dù không có khả năng tuỳ tiện điều động thần thức, nhưng bởi vì có một sợi thần thức kia tồn tại, để tinh thần lực của hắn tốc độ phát triển so người bình thường nhanh hơn nhiều, cảm giác cũng càng thêm nhạy cảm.

Rất nhanh Đường Tam liền phát hiện, những này Phong nguyên tố lai lịch, là tới từ bày ra trong phòng trong bốn góc một chút khoáng thạch.

Phong nguyên tố chính là bởi vì những khoáng thạch này mà đến.

Đóng cửa phòng, Vương Diên Phong sắc mặt có vẻ hơi ngưng trọng, "Nói một chút đi, ngươi phong nhận khống chế là thế nào tới."

Đường Tam nháy nháy mắt, nhìn xem hắn, "Lão sư. . ."

Vương Diên Phong trầm mặt, nhìn xem hắn, nói: "Nhất định phải nói rõ ràng, đây quan hệ đến sinh tử của ngươi. Ta cần một hợp lý giải thích. Bằng không mà nói, ngươi liền không thể tiếp tục ở chỗ này lưu lại đi. Ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra. Tại ngươi vừa mới thời điểm thức tỉnh ta đã cảm thấy có chút không đúng. Bình thường thức tỉnh Phong Lang huyết mạch nhân loại, đầu tiên đều là xuất hiện cùng loại với Phong Lang biến hóa, xuất hiện biến thân tình huống, tăng cường thân thể cường độ, sau đó mới có thể dần dần tụ tập trong huyết mạch thuộc về Phong nguyên tố lực lượng, từ đó để phần lực lượng này từng bước tăng cường, mới có thể khống chế phong nhận thiên phú năng lực này."

"Nhưng trên người ngươi từ đầu đến cuối đều không có Phong Lang biến thân xuất hiện, lại có thể thi triển phong nhận, mà lại ngươi phong nhận uy lực tựa hồ còn gia tăng rất nhanh. Hôm nay càng là dùng ra loại trình độ này điều khiển. Đây không phải ngươi bẩm sinh năng lực đi. Phong nhận còn có thể nói đến từ ở huyết mạch chi lực, như vậy, ngươi phong nhận khống chế lại là từ đâu mà đến? Không có người dạy bảo, ta không tin ngươi có thể trời sinh có được, huống chi, ngươi khai trí là thế nào tới, ngươi cũng cần hướng ta giải thích một chút."

Đường Tam trầm mặc, hắn hơi cúi đầu xuống, tựa hồ là đang tự hỏi muốn làm sao giải thích Vương Diên Phong hỏi thăm hết thảy. Vương Diên Phong cũng không có gấp, chỉ là yên lặng chờ đợi.

Sau nửa ngày, Đường Tam mới chậm rãi mở miệng, "Lão sư, ta kỳ thật đã sớm đã thức tỉnh. Không phải lần này mới thức tỉnh."

"Ừm, lúc nào?" Vương Diên Phong tựa hồ là đã sớm đoán được là như thế này.

"6 tuổi, ta khi sáu tuổi, tại một lần trùng hợp tình huống dưới, thức tỉnh. Lần kia, ban đêm ta thật đói, liền đi ra ngoài tìm tìm ăn, bất tri bất giác đi tới thôn bên cạnh, tại trong rừng cây, ta đụng phải một người. Hắn một tay lấy ta giữ chặt, khi đó ta nhận lấy kinh hãi, muốn gọi, lại bị hắn che lên miệng, dưới sự sợ hãi, ta liền thức tỉnh trong huyết mạch lực lượng."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, mới tiếp tục nói: "Người kia tựa hồ là cảm nhận được ta thức tỉnh, hắn để cho ta đừng kêu, sau đó buông ra ta. Lại kiểm tra một chút thân thể của ta. Kiểm tra đằng sau, hắn liền hỏi ta, có nguyện ý hay không cùng hắn học tập. Khi đó ta cái gì cũng đều không hiểu, thậm chí ngay cả cái gì là học tập cũng không biết. Sau đó người kia lại theo ta đã nói những gì, còn cho ta ăn chút gì. Để cho ta mỗi lúc trời tối đi tìm hắn, tìm hắn thời điểm, hắn đều chịu cho ta ăn. Ta trước kia ăn không đủ no, rất đói, cho nên liền mỗi ngày đi. Hắn liền bắt đầu dạy ta một ít gì đó, thời gian dần trôi qua, ta liền biết nhiều hơn một chút. Phong nhận cũng là hắn dạy ta điều khiển."

"Hắn hình dạng thế nào? Biết tên gọi là gì sao?" Vương Diên Phong truy vấn.

Đường Tam lại là mờ mịt lắc đầu, "Hắn chưa nói qua. Hắn nói chờ ta lớn lên một chút lại nói cho ta biết. Thế nhưng là, ba tháng trước đó, hắn liền lại không có xuất hiện qua. Lại sau đó, chính là nghi thức thức tỉnh."

"Cho nên, ngươi phong nhận điều khiển là hắn dạy ngươi. Như vậy, hắn có hay không nói ngươi vì cái gì không cách nào tiến hành Phong Lang biến thân?"

Đường Tam nói: "Hắn nói, biến thân cũng không nhất định tốt, bởi vì sẽ bị cực hạn tại một loại Yêu Thần Biến bên trong. Hẳn là chỉ lấy nó tinh hoa. Sau đó hắn liền dạy ta một loại phương pháp tu luyện, sau đó ta liền không thể biến thân. Hắn nói với ta, loại công pháp này rất đặc thù, không thể ngoại truyền, không phải đang thức tỉnh mới bắt đầu liền học tập, học được về sau sẽ chết."

"Công pháp? Chỉ thuộc về nhân loại chúng ta công pháp?" Vương Diên Phong nhãn tình sáng lên.

Đường Tam nói: "Ta không biết. Ta chỉ nhớ rõ, tại một lần cuối cùng nhìn thấy hắn thời điểm, hắn trước khi đi nói với ta, vô luận về sau gặp được cái gì, nhớ kỹ muốn lấy cứu rỗi nhân loại làm mục tiêu. Một ngày nào đó, nhân loại sẽ không lại trở thành nô lệ."

Lời vừa nói ra, Vương Diên Phong đột nhiên toàn thân kịch chấn, một mặt vẻ khiếp sợ, cũng theo bản năng siết chặt song quyền, tựa hồ là nhận lấy rất mạnh kích thích, thật lâu không kềm chế được.

"Cứu rỗi, cứu rỗi. . ." Hắn Nam Nam lẩm bẩm, ngậm miệng, Đường Tam có thể cảm nhận được giờ này khắc này hắn trên cảm xúc sự kích động kia.  — QUẢNG CÁO —  Trọn vẹn sau nửa ngày, Vương Diên Phong thần sắc mới xem như hoà hoãn lại, thở sâu, ổn định một chút cảm xúc, trầm giọng nói: "Đường Tam, ngươi nhớ kỹ, hôm nay nói với ta những lời này, không cần đối với bất kỳ người nào nhấc lên, cũng bao quát Mộc Tuyết bọn hắn, cũng không cần nói. Chỉ có thể chôn giấu tại chính ngươi đáy lòng. Tương lai nếu có người hỏi ngươi, ngươi phong nhận kỹ xảo là cùng ai học tập, ngươi có thể nói cho bọn hắn là cùng ta học. Hiểu chưa?"

Đường Tam nhìn xem hắn, lại một lần nháy nháy mắt, "Lão sư, ngài muốn học sao? Ta có thể dạy ngài. Người kia nói, chỉ cần là nhân loại, liền có thể dạy."

Vương Diên Phong trong lòng hơi động, hôm nay hắn thật bị Đường Tam hai lần đó phong nhận điều khiển kinh sợ, hắn tự hỏi tự thân đối với Phong nguyên tố điều khiển đã vô cùng tinh diệu, thậm chí đều rất khó lại tiếp tục tiến bộ. Thế nhưng là, hôm nay Đường Tam thi triển Vô Ảnh Phong Nhận lại phảng phất cho hắn mở ra một cánh mới tinh cửa lớn.

"Cái này. . ." Hắn có chút chần chờ, học được từ mình học sinh đồ vật?

"Lão sư, ta cảm thấy, ngài chưa hẳn đánh thắng được ta." Đúng lúc này, Đường Tam đột nhiên nói ra.

"Ừm?" Vương Diên Phong sững sờ. Nhìn về phía hắn, nhìn thấy, là Đường Tam mang theo vài phần trẻ thơ nhưng lại mười phần chăm chú hai con ngươi.

"Đánh không lại ngươi?"

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Người kia nói với ta, không nên tùy tiện tại trước mặt người khác hiện ra lực chiến đấu của mình. Ngày ấy, ta thật rất muốn đi giết bọn hắn. Nhưng ta có thể cảm giác được, ta hẳn là đánh không lại cái kia mạnh nhất hai cái. Nhưng phổ thông lang yêu, hẳn là đánh không lại ta."

Vương Diên Phong nói: "Ta cũng không được?"

Đường Tam nói: "Lão sư cấp độ năng lượng hẳn là cao hơn ta, nhưng ta phong nhận, ngài hẳn là đánh không lại." 