 Chương 219: Sau thác nước hang động 



 Chương 219: Sau thác nước hang động

"Được." Đường Tam không chút do dự đáp ứng.

"Vật liệu ta sẽ giúp ngươi chuẩn bị. ." Trương Hạo Hiên nói ra.

"Vậy ngài chuẩn bị thêm một chút. Ta quay đầu cho ngài viết cái danh sách." Đường Tam nói ra. Hắn đang thiếu kim loại hiếm đâu.

Có Thiên Hỏa Tinh Kim Chùy, hắn hiện tại rèn đúc đứng lên so trước kia muốn dễ dàng nhiều. Chế tạo ám khí tự nhiên không nói chơi.

Mỹ Công Tử hiện tại cái này đã tiến nhập săn giết thời khắc, tương lai còn không biết muốn làm bao nhiêu sự tình, chuẩn bị một chút uy lực mạnh mẽ ám khí đã là cấp bách.

Mà lại Mỹ Công Tử là gặp qua hắn lấy Đường Tam thân phận đấu giá Thiên Hỏa Tinh Kim Chùy, chùy này không có khả năng làm vũ khí xuất hiện ở trước mặt nàng, Đường Tam cũng cần cho mình chế tạo vũ khí tiện tay, lấy tăng cường thực lực bản thân. Mà tại Pháp Lam thế giới vị diện này phía trên, không thiếu hụt nhất chính là các loại tài nguyên.

Sau đó mấy ngày, sinh hoạt quay về bình thản. Quét rác Tiểu Đường hay là quét rác Tiểu Đường, mỗi ngày chính là tu luyện, làm việc.

Đường Tam ngẫu nhiên cũng có thể ở trong học viện nhìn thấy Mỹ Công Tử, nàng cùng thường ngày tựa hồ không có gì khác biệt, cũng không có lại chú ý hắn giống như. Tựa hồ trận kia săn giết đằng sau, Mỹ Công Tử chính mình cũng tiến nhập bình tĩnh kỳ.

Tại Gia Lý học viện bên này, cũng không nghe nói Kim Cương Hùng bên kia chết thủ lĩnh đằng sau có cái gì động tĩnh.

Ước chừng qua một tuần thời gian, Trương Hạo Hiên tại Đường Tam trở về Cứu Thục học viện thời điểm chủ động tìm tới hắn, nói cho hắn biết địa phương chuẩn bị cho hắn tốt.

Ngày thứ hai đúng lúc là Đường Tam ngày nghỉ, không cần đi Gia Lý học viện làm việc mà. Sáng sớm, tại Trương Hạo Hiên dẫn đầu xuống, bọn hắn lại lần nữa tiến nhập Gia Lý sơn mạch.

Sư đồ hai người tiến vào dãy núi sau một mực xâm nhập, qua lúc trước nắp dù địa phương, tiếp tục hướng bắc, bay qua mấy ngọn núi, Trương Hạo Hiên mang theo Đường Tam tiến nhập trong một vùng thung lũng.  — QUẢNG CÁO —  Trong vùng thung lũng này là một mảnh khu vực đồi núi, tầng tầng điệt điệt, địa thế hiểm trở. Thảm thực vật rõ ràng muốn ít một chút, bởi vì nhiều núi đá.

Tại khu vực đồi núi cùng một ngọn núi ở giữa, ẩn ẩn có tiếng nước truyền đến. Đó là một mảnh không lớn thác nước nhỏ.

Dưới thác nước tích một mảnh ước chừng mấy trăm mét vuông đầm nước.

Màu xanh lam nước đầm thanh tịnh thấy đáy, mơ hồ có thể nhìn thấy trong đó một chút cá bơi tại tự do tự tại du động.

"Bên này khu vực có rất ít yêu thú xuất hiện, bởi vì thảm thực vật thưa thớt, cũng không có cái gì thiên tài địa bảo xuất hiện. Gia Lý sơn mạch Bắc Bộ luôn luôn được xưng là đất nghèo, cho nên có rất ít Yêu Quái tộc sẽ tới bên này. Ta cũng là trong lúc vô tình phát hiện mảnh này thác nước, trong thác nước đúng lúc là một chỗ hang động. Hang động hướng phía sau ta trước kia đục xuyên một đầu thông đạo. Vì cái gì cũng là nếu như chúng ta Cứu Thục học viện có việc, có thể ở chỗ này ẩn tàng. Ta liền đem ngươi những cô nương kia đều đưa đến nơi này. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Đường Tam cười nói: "Có núi có nước, rất tốt a!"

Thời gian nói chuyện, sư đồ hai người đã đi tới cạnh đầm nước.

Trương Hạo Hiên nói: "Bên này có thể đào được một chút rau dại, lại thêm trong đầm nước con cá, đầy đủ các nàng sinh hoạt hàng ngày cần thiết."

"Lão sư nghĩ đến chu đáo." Đường Tam tán dương một câu.

"Ta mang ngươi đi vào." Vừa nói, Trương Hạo Hiên phóng người lên, hai tay huy động, một cỗ nóng bỏng khí lãng cuốn lên thác nước rơi xuống dòng nước, lập tức, đại lượng hơi nước tiêu tán. Đường Tam trên thân Phong nguyên tố phóng thích, nâng đỡ lấy chính mình, đi theo Trương Hạo Hiên cùng một chỗ bay đi.

Thác nước cuốn lên, lập tức lộ ra phía sau một cái có thể làm cho hai người song hành thông qua hang động, hang động sau nhìn qua có chút hắc ám, không nhìn thấy tình hình bên trong.

Hai người rơi vào trong huyệt động, Trương Hạo Hiên tay trái vươn ra, cau lại hỏa diễm sáng lên, chiếu sáng chung quanh.

Nơi này có chút ẩm ướt, nhưng tiến vào hang động đằng sau, địa thế là hướng phía nghiêng phía trên mà đi. Đi ra mấy chục mét, ẩm ướt cảm giác liền đã rút đi rất nhiều.

Tại Trương Hạo Hiên dẫn đầu xuống, hai người một mực hướng vào phía trong tiến lên, đi ước chừng ba bốn mươi mét, liền ngầm trộm nghe gặp bên trong có tiếng người truyền đến.

"Đúng, đúng ai?" Một cái mảnh mai thanh âm hỏi.

"Là ta." Trương Hạo Hiên trầm giọng nói ra, hắn mang theo Đường Tam tiếp tục hướng bên trên, quẹo qua một cái cua quẹo, ánh mắt sáng tỏ thông suốt, đúng là có sắc trời từ nghiêng hậu phương chiếu xuống, chiếu sáng trước mắt mảnh này hầm đá.

Địa thế của nơi này so đầm nước bên kia cao hơn ra chí ít 50 mét có hơn, trong động quật râm mát khô ráo, nghiêng hậu phương thông lộ hướng lên, ẩn ẩn có tia sáng truyền đến, hẳn là Trương Hạo Hiên trước đó nói đào thông thông lộ.

Cái này hầm đá hang động ước chừng có năm sáu trăm mét vuông, bảy, cao tám mét, lộ ra mười phần rộng lớn. Một bên bằng phẳng trên mặt đất, trưng bày một giường đệm ngủ tấm đệm, hơn mười người nhân loại thiếu nữ, mặc hoặc nhiều hoặc ít, đều có chút sợ hãi không chừng tụ tập cùng một chỗ.

Trước đó đang đấu giá thời điểm, Đường Tam cũng không có cẩn thận đi chú ý qua các nàng, lúc này cách rất gần, nhìn càng phát ra rõ ràng.

Những này đến từ Hồng Hồ tộc nhân loại phụ thuộc các thiếu nữ, từng cái khuôn mặt xinh đẹp, tuổi tác lớn nhiều tại 14~15 tuổi, tướng mạo mỹ lệ, nhất là con mắt hết sức xinh đẹp, mặc dù là tại mang theo vài phần dưới sự sợ hãi, nhưng như cũ sóng mắt lưu chuyển, tuổi còn nhỏ liền có mấy phần yên thị mị hành hương vị, cái này hiển nhiên là tới từ Hồ tộc huyết mạch đặc thù. Tại không có kích phát Yêu Thần Biến tình huống dưới, các nàng phương diện khác cùng nhân loại cũng không có khác nhau.

Mà lại, Hồ tộc huyết mạch cùng nhân loại huyết mạch hỗn huyết, để các nàng từng cái trổ mã đến độ là eo nhỏ chân dài, dáng người càng hơn dung nhan. Đây cũng là vì cái gì ở trên đấu giá hội sẽ chịu đủ hoan nghênh nguyên nhân trọng yếu.

Đường Tam đang đánh giá các nàng, các nàng cũng đồng dạng đang đánh giá Đường Tam, nhìn thấy Trương Hạo Hiên thời điểm, các nàng rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại nhìn thấy Trương Hạo Hiên sau lưng Đường Tam, trên mặt lại toát ra mấy phần vẻ tò mò.

Mặc dù nương theo lấy tu vi tăng lên, thân thể rèn luyện, hiện tại Đường Tam đã có vượt ra khỏi tuổi của hắn dáng người, nhưng tướng mạo bên trong bao nhiêu còn mang theo vài phần ngây thơ, lại thế nào nhìn, cũng chính là cùng các nàng không sai biệt lắm niên kỷ. Mà trên thực tế, hiện tại Đường Tam mới bất quá 11 tuổi mà thôi.

"Trương tiền bối, ngài tốt." Cầm đầu một thiếu nữ hướng Trương Hạo Hiên có chút khom mình hành lễ, thiếu nữ khác bọn họ cũng đi theo nàng cùng một chỗ hành lễ.  — QUẢNG CÁO —  Trương Hạo Hiên mỉm cười nói: "Không cần khách khí. Ta giới thiệu cho các ngươi một chút. Đây chính là ta nói với các ngươi qua, người chân chính đập xuống các ngươi. Cũng chính là các ngươi chủ nhân tương lai."

Vừa nói, hắn đem Đường Tam kéo đến trước người mình.

Chủ nhân? Đường Tam sửng sốt một chút.

Các thiếu nữ cũng là sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh, tại cái kia cầm đầu thiếu nữ dẫn đầu xuống, nhao nhao hướng Đường Tam hành lễ, giọng dịu dàng kêu lên: "Chủ nhân."

Mặc dù là làm người ba đời, nhưng Đường Tam luôn luôn dụng tình chuyên nhất, ở tiền thế mặc dù cũng có mặt khác nữ tính đối với hắn biểu thị qua hảo cảm, nhưng hắn nhưng trong lòng chỉ có thê tử. Lúc này đối mặt mười tám tương lai từ Hồng Hồ tộc nhân loại thiếu nữ gọi hắn một tiếng chủ nhân, không khỏi có chút co quắp.

"Lão sư, cái này. . ."

Trương Hạo Hiên hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, truyền âm nói: "Đã ngươi muốn bảo đảm các nàng vì ngươi sở dụng, mà lại các nàng cũng tất nhiên phải biết một chút bí mật của ngươi, như vậy, nhất định phải có kiên cố mà ổn định quy củ. Mà lại thân phận như vậy, cũng chính là hiện tại tâm tình của các nàng bên dưới dễ dàng nhất tiếp nhận. Tương lai như thế nào tương lai lại nói, trước mắt vì bảo trì ổn định cùng thực hiện kế hoạch của ngươi, thân phận như vậy là tốt nhất."

Nghe hắn, Đường Tam tâm niệm thay đổi thật nhanh, lại là như thế, những này vốn là bị xem như nô lệ bồi dưỡng Hồng Hồ tộc thiếu nữ muốn chuyển biến tâm tính không phải một lát liền có thể làm được, các nàng cần giáo dục, cần an ổn sinh hoạt đến bồi dưỡng lòng tin, một lần nữa thành lập nhân sinh quan, ngược lại không gấp tại nhất thời.

"Không cần khách khí. Các ngươi tên gọi là gì." Đường Tam hỏi. Ngắn ngủi co quắp đằng sau, hắn cũng liền khôi phục bình thường, làm người ba đời, còn không đến mức không thể gặp nữ nhân.

Cầm đầu thiếu nữ nói: "Ta gọi Hồng Nhất, các nàng theo thứ tự là từ Hồng Nhị đến Hồng Thập Bát."

Đường Tam khóe miệng co giật một chút, lần này danh tự cũng quá cầu bớt việc.

Gật gật đầu, hắn hướng mười tám vị thiếu nữ nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi muốn tuân theo lời của ta, nghe ta mệnh lệnh làm việc. Ta sẽ dẫn cho các ngươi người bình thường, thậm chí là vượt qua cuộc sống của người bình thường, càng có thể đem cho các ngươi tương lai, để cho các ngươi đi ra nô lệ khói mù, càng sẽ không là trở thành bất luận tồn tại gì đồ chơi." 