 Chương 22: Ngài hẳn là đánh không lại 



 Chương 22: Ngài hẳn là đánh không lại

Đường Tam nói: "Lão sư cấp độ năng lượng hẳn là cao hơn ta, nhưng ta phong nhận, ngài hẳn là đánh không lại."

Vương Diên Phong nghĩ nghĩ, nói: "Vậy dạng này tốt, ngay ở chỗ này, chúng ta luận bàn một chút. Nếu như ngươi thắng, ta liền theo ngươi học phong nhận sử dụng. Nếu như ngươi thua, lão sư liền dạy ngươi một loại tu luyện Phong nguyên tố tăng lên tự thân biện pháp. Như thế nào?"

"Được." Đường Tam lập tức nhẹ gật đầu.

Hắn hôm nay làm hết thảy, có thể nói là dụng tâm lương khổ. Chủ yếu có mấy cái mục đích. Hướng Vương Diên Phong hiện ra chính mình Vô Ảnh Phong Nhận, là muốn cho hắn biết một chút năng lực của mình, lời như vậy, tại Vương Diên Phong trong suy nghĩ vị trí của mình sẽ tăng lên. Sau này độ tự do liền có thể lớn hơn.

Còn có chính là, hắn đúng là muốn truyền thụ Vương Diên Phong một chút năng lực , liên đới lấy truyền thụ cho bốn người khác một chút. Để bọn hắn thực lực có thể mau chóng tăng cường, ba năm sau khảo hạch có thể thông qua. Không đến mức lại xuất hiện bi kịch.

Còn có cấp độ càng sâu ý nghĩa, ngay tại ở hắn điểm ra Cứu Thục cái tên này, hắn muốn nhìn một chút Vương Diên Phong phản ứng. Từ Vương Diên Phong đối bọn hắn giữ gìn đến xem, hắn muốn thăm dò một chút, nhìn xem Vương Diên Phong có biết hay không tổ chức Cứu Thục, thậm chí có thể hay không chính là tổ chức Cứu Thục bên trong người. Nếu là như vậy, đó chính là tốt nhất tình huống, có lợi cho tương lai mình gia nhập tổ chức này, thông qua bọn hắn đến tìm kiếm chuyển thế trùng sinh thê tử.

Mà một điểm cuối cùng, dĩ nhiên chính là vì chính hắn tu luyện. Hắn sở dĩ nói Vương Diên Phong thực lực không bằng hắn, chính là muốn cho chính mình tìm cơ hội, thôn phệ một chút Vương Diên Phong Phong Lang huyết mạch chi lực, từ đó đột phá đến Huyền Thiên Công đệ tứ trọng.

Mấy ngày nay hắn cẩn thận suy tư rất nhiều biện pháp, cũng quan sát trên trấn tứ giai Phong Lang. Mạo muội đi đánh lén tứ giai Phong Lang, muốn không làm ra động tĩnh là rất khó, rất dễ dàng bại lộ. Dù sao, hắn vóc người này chính là bại lộ căn bản.

Thôn phệ cũng sẽ không làm bị thương căn bản, từ Vương Diên Phong nơi này hoàn thành đột phá, mới là an toàn nhất.  — QUẢNG CÁO —  Hắn cũng cân nhắc qua, nếu như Vương Diên Phong là Phong Lang tộc trung thực chó săn làm sao bây giờ? Loại tình huống này phát sinh khả năng cực thấp. Coi như Vương Diên Phong không dám phản kháng Phong Lang tộc, từ hắn đối với mình đám người thái độ cùng yêu mến đến xem, hắn phẩm tính cũng không có vấn đề gì. Lui 10. 000 bước nói, nếu quả như thật bị hắn bán rẻ mà nói, Đường Tam vốn là đã tại cưỡng ép kiềm chế, thật ép, hắn liền dẫn động chính mình thần thức, bình cái này Phong Lang trấn.

Hắn cân nhắc mấy ngày thời gian, cuối cùng cho ra kết luận là, trình độ nhất định bại lộ tự thân, có khả năng lấy được ích lợi muốn so gánh chịu nguy hiểm nhiều hơn nhiều. Cho nên, hắn mới làm ra lựa chọn như vậy.

Lúc này, Vương Diên Phong đã đi hướng nơi hẻo lánh, cẩn thận từng li từng tí tại những cái kia tản ra Phong nguyên tố khoáng thạch bên trong giật giật, sau một khắc, Đường Tam lập tức kinh ngạc cảm giác được, trong không khí, vô hình tràn ngập lên một tầng nhu hòa năng lượng, cái kia rõ ràng là Phong nguyên tố. Mà cái này Phong nguyên tố lại là đem toàn bộ gian phòng bao phủ ở bên trong. Cái này đúng là một cái cùng loại với Phong hệ pháp trận đồng dạng tồn tại.

Có có loại vật này? Đường Tam nội tâm là khiếp sợ. Vương Diên Phong mang cho hắn phần này kinh hỉ có thể nói là tương đương mãnh liệt. Nguyên lai trên thế giới này, cũng có loại tồn tại này sao?

"Có thể, ở chỗ này không cần lo lắng xuất hiện động tĩnh quá lớn. Tới đi, để cho ta nhìn xem, ngươi cùng người kia học cái gì." Vương Diên Phong tận lực kéo ra cùng Đường Tam ở giữa khoảng cách, vì có thể cho hắn càng nhiều xuất thủ thi triển phong nhận không gian.

Lúc này luận bàn cùng trước đó chỉ đạo hiển nhiên là không giống với, Vương Diên Phong cũng không có xem thường trước mặt cái này chỉ có tám tuổi hài tử, trong mắt thanh quang trào lên, thân thể trong nháy mắt bành trướng. Phong Lang Biến!

Nhân loại thi triển Phong Lang Biến, thân thể mặc dù cũng sẽ trở nên cường tráng, nhưng làm sao cũng sẽ không so cùng cấp bậc Phong Lang thân hình càng lớn. Mặc dù như thế, thi triển Phong Lang Biến đằng sau Vương Diên Phong, thân cao cũng đã vượt qua hai mét. Chung quanh thân thể Phong nguyên tố rõ ràng trở nên nóng nảy đứng lên, trên một đôi vuốt sói cũng là thanh quang lượn lờ. Mặc dù cùng hắn có nhất định khoảng cách, nhưng Đường Tam nhưng như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được từ trên người hắn phóng thích ra uy áp đập vào mặt.

Có thể nói, đây là hắn đi vào trên thế giới này, cho tới bây giờ gặp được mạnh nhất đối thủ.

Đường Tam ánh mắt cũng biến thành ngưng trệ, chăm chú nhìn chăm chú lên Vương Diên Phong, thân thể hơi trầm xuống, hai chân một trước một sau. Trong mắt đồng dạng có thanh quang chảy xuôi, nhàn nhạt hào quang màu xanh thuận khóe mắt hướng ra phía ngoài dập dờn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Tam động, hai tay của hắn đồng thời nâng lên, hai đạo phong nhận, mà lại là hai đạo rõ ràng so trước đó ở trong sân luận bàn lúc muốn lớn hơn một chút phong nhận bắn ra. Vẫn như cũ là không có phát ra nửa điểm thân ảnh, một trái một phải, vạch ra hai đạo đường vòng cung, thẳng đến Vương Diên Phong bay đi.

Vương Diên Phong cũng trong cùng một lúc phát động, hắn không có đi quản phong nhận. Đường Tam phong nhận, trước đó liền để hắn chấn kinh. Hắn biết, mình muốn né tránh dạng này phong nhận rất khó. Hắn có thể bằng vào, là tự thân cường đại hơn tầng cấp thực lực, đến nghiền ép Đường Tam.

Hắn không biết Đường Tam sở dĩ nói có thể chiến thắng chính mình là tự đại, hay là thật có đầy đủ tự tin và thực lực. Hắn cũng nghĩ nhìn xem.

Không có đi để ý tới cái kia hai đạo phong nhận, hắn thẳng đến Đường Tam phóng đi, rút ngắn khoảng cách, không để cho Đường Tam phóng xuất ra càng nhiều phong nhận, đây là biện pháp tốt nhất. Mà chính hắn nhưng không có phóng thích phong nhận, cuối cùng vẫn là lo lắng Đường Tam ngăn cản không nổi mà tổn thương đến hắn.

Mà Đường Tam trước thả ra ngoài hai đạo phong nhận lúc này đã trên không trung bay lượn, Đường Tam chính mình thì là lui về phía sau.

"Phốc phốc" hai tiếng. Hai đạo phong nhận trúng mục tiêu tại Vương Diên Phong trên đầu gối.

Hắn lúc này mặc dù đã đang dùng Phong nguyên tố hộ thể, lại thêm biến thân đằng sau cường độ thân thể tăng nhiều. Nhưng vẫn là bị hai đạo phong nhận này chém một cái lảo đảo, vọt tới trước thân hình hơi không khống chế được. Trong lòng cũng là giật nảy cả mình, đây cũng không phải là nhị giai Phong Lang Biến có thể thi triển ra phong nhận a!

Mà cũng liền thừa dịp hắn mất khống chế cơ hội, Đường Tam một cái bước lướt, liền đã từ mặt bên lách qua, một lần nữa kéo dài khoảng cách. Trong tay hai đạo phong nhận lần nữa phóng thích mà ra.

Vương Diên Phong thân thể tiến về phía trước một bước, một đôi vuốt sói chống đất xoay người, khống chế được thân thể. Nhưng hai đạo phong nhận cũng đã đến, lần nữa trúng mục tiêu hai đầu gối của hắn đầu gối. Làm hắn vừa muốn bắn lên thân hình bỗng nhiên dừng lại.

Ngay sau đó lại là hai đạo phong nhận, hai đạo phong nhận này thể tích nhỏ hơn một chút, nhưng khi bọn chúng bay vụt mà đến thời điểm, Vương Diên Phong rõ ràng cảm thấy uy hiếp. Cái này muốn so trước đó phong nhận tựa hồ càng mạnh một chút. Áp súc?  — QUẢNG CÁO —  Hắn theo bản năng dưới thân thể ngồi xổm, một đôi vuốt sói đánh ra, trước người hình thành một cơn gió xoáy. Không còn dám đón đỡ.

Nhưng cũng liền ở thời điểm này, một màn quỷ dị xuất hiện, trước mặt hắn phong toàn phía trên, hai đạo thanh quang chợt lóe lên rồi biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, Vương Diên Phong liền cảm nhận được hai con ngươi nhói nhói. Theo bản năng giơ cánh tay lên bảo vệ trước mặt.

Hai đạo nhói nhói từ trên cánh tay truyền đến, Đường Tam lần công kích này rõ ràng là chạy ánh mắt của hắn tới.

Đường Tam phong nhận, so với hắn trong tưởng tượng uy lực càng lớn, đây rõ ràng là đã đến tam giai trình độ a! Đây là Vương Diên Phong trước đó tuyệt đối không ngờ rằng tình huống. Hắn tuổi còn nhỏ, mới chỉ là tám tuổi, cũng đã có thể đạt tới tam giai cường độ, cứ việc không có Phong Lang Biến biến thân đối với thân thể tăng phúc, có thể riêng là phong nhận này uy năng cùng kỹ xảo, địch nổi phổ thông tam giai lang yêu cũng hẳn là không vấn đề chút nào.

Nhưng là, chính mình lại cũng không là tam giai a!

Vương Diên Phong trong lòng lại không có nửa điểm xem thường Đường Tam tâm tư, trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, trên thân thanh quang đột nhiên tăng vọt. Chung quanh thân thể thanh quang bắn ra, trong hai con ngươi màu xanh đều trở nên thâm thúy mấy phần. Mãnh liệt Phong nguyên tố tựa hồ còn nhận lấy trong phòng pháp trận tăng phúc , khiến cho trên người hắn mỗi một cây lông sói đều tản mát ra nhàn nhạt màu xanh biếc hào quang.

Hai chân đạp đất, bỗng nhiên gia tốc, hai tay bảo vệ con mắt yếu hại, cứ như vậy hướng thẳng đến Đường Tam phóng đi.

Hai đạo phong nhận lần nữa rơi vào trên người hắn, lại là trực tiếp bị hắn hộ thân Phong nguyên tố hóa giải. Hắn lúc này, đã đem tự thân tu vi toàn diện nở rộ đi ra.

Hắn muốn làm rất đơn giản, rút ngắn khoảng cách, kết thúc chiến đấu. 