 Chương 223: Cầm trong tay trà sữa Mỹ Công Tử 



 Chương 223: Cầm trong tay trà sữa Mỹ Công Tử

Mỹ Công Tử hiện tại chính là thất giai, từ mình tương lai lão bà nơi đó đánh cắp điểm huyết mạch chi lực, có lẽ còn là tương đối dễ dàng a. Dù sao, hắn muốn đi theo Mỹ Công Tử đi hoàn thành săn giết, cơ hội tiếp xúc còn là không ít.

Lam Ngân Hoàng cũng có thể tăng lên tới thất giai không có vấn đề gì cả. . Sau đó chính là mặt khác mấy loại. Linh Tê Thiên Nhãn đến ngũ giai là được rồi, lục giai chờ đợi thời gian quá dài, hắn hiện tại cần tăng lên thực lực tổng hợp, chỉ có thể chờ đợi về sau lại đi đuổi.

Thời Quang Biến Cố Lý bên kia hẳn là có cơ hội đến lục giai, Kim Bằng Biến cũng là như thế . Chờ Cố Lý cùng Trình Tử Chanh đều đột phá lục giai, Đường Tam liền có thể chuẩn bị bắt đầu đột phá.

Hắn sáu loại Yêu Thần Biến bên trong, hạch tâm nhất là Linh Tê Thiên Nhãn, yếu nhất là Báo Thiểm, Báo Thiểm tương lai hắn muốn thay đổi thành Khổng Tước Biến, Khổng Tước Yêu tộc chính là đứng đầu nhất huyết mạch . Còn Phong Hổ Biến, tạm thời vẫn là không thay thế, dù sao đây là muốn dùng để che giấu thân phận.

Sáu loại Yêu Thần Biến bên trong, có ba loại đạt tới có thể đột phá thất giai trình độ, hai loại lục giai, một loại ngũ giai. Chính là hắn chỉnh thể đột phá thất giai thời điểm.

Cáo biệt Độc Bạch, Đường Tam lại tuần tự đi xem Cố Lý cùng Trình Tử Chanh. Làm hắn kinh hỉ vạn phần là, Trình Tử Chanh lục giai đã đột phá hoàn thành. Kim Bằng Biến uy năng tăng nhiều. Cố Lý khoảng cách lục giai cũng đã không xa, nương tựa theo Tử Dương Quả tác dụng, tinh thần lực tăng lên trên phạm vi lớn tăng tốc, để hắn đối với Thời Quang Biến lĩnh ngộ khắc sâu hơn rất nhiều . Chờ đến Độc Bạch đột phá ngũ giai thời điểm, hắn cũng có đột phá lục giai cơ hội.

Phân biệt thăm mấy vị sư huynh sư tỷ đằng sau, mượn bóng đêm, Đường Tam lúc này mới quay về Gia Lý học viện, xe nhẹ đường quen tiến vào cửa hàng học viện bên trong, tiếp tục hắn tu luyện.

Hai ngày sau, khi Đường Tam lần nữa đi vào Gia Lý sơn mạch cạnh đầm nước bên cạnh thời điểm, trong mắt lập tức toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Xa xa, là hắn có thể cảm giác được thiên địa linh khí biến hóa, nhu hòa thiên địa linh khí nhìn như ở trong không khí ở khắp mọi nơi, nhưng chúng nó lại đều chậm rãi hướng về một phương hướng hội tụ.

Cạnh đầm nước một bên, Hồng Hồ các thiếu nữ ngồi vây quanh ở chung quanh minh tưởng, Trương Hạo Hiên cũng tại minh tưởng.

Cắm ở trong Tụ Linh Trận Hoàng Kim Mộc nhìn qua cũng không có biến hóa gì, nhưng trong mơ hồ, lại như như không sinh mệnh khí tức đang hướng ra bên ngoài tràn ra.

Đường Tam lúc này có được Lam Ngân Hoàng năng lực, đối với phương diện này cảm giác là rõ ràng nhất. Có sinh mệnh lực tiêu tán mang ý nghĩa những này Hoàng Kim Mộc đã bắt đầu mọc ra một chút sợi rễ. Hắn Tụ Linh Trận hiệu quả coi như không tệ.  — QUẢNG CÁO —

Đương nhiên, đây cũng chính là trên Yêu Tinh đại lục, Yêu Tinh đại lục bản thân thiên địa linh khí quá nồng nặc, Gia Lý sơn mạch bên trong thiên địa linh khí càng là dồi dào không gì sánh được, trải qua Tụ Linh Trận hội tụ, những thiên địa linh khí này tự nhiên mà vậy dung nhập, tư dưỡng Hoàng Kim Mộc sinh trưởng. Mà có sợi rễ, dù là chỉ là một chút, cái này cũng tương đương với đối với Hoàng Kim Mộc tỉnh lại, đối với nó tương lai trưởng thành có không thể đo lường chỗ tốt.

Trương Hạo Hiên mở hai mắt ra, nhìn về phía Đường Tam ánh mắt mang theo mấy phần dị dạng.

"Lão sư." Đường Tam bước nhanh đi vào bên cạnh hắn, cung kính hành lễ.

"Bác đại tinh thâm, thật là bác đại tinh thâm a!" Trương Hạo Hiên cảm thán một tiếng.

Hai ngày này hắn một mực tại quan sát đến Tụ Linh Trận tác dụng phương thức, càng là nhìn, hắn thì càng có chút si mê đi vào. Trong trận pháp này, vòng vòng đan xen, tự hành cùng thiên địa câu thông, dẫn dắt thiên địa linh khí mà đến, đồng thời trực tiếp tụ vào cái kia Hoàng Kim Mộc bên trong.

Mấy ngày thời gian, thiên địa linh khí ngưng tụ tốc độ liền tăng nhanh không ít, hắn cũng có thể cảm nhận được một chút Hoàng Kim Mộc biến hóa.

Hoàng Kim Mộc làm trận nhãn, nó tiến hóa sẽ để cho Tụ Linh Trận hiệu quả mạnh hơn, Tụ Linh Trận hiệu quả mạnh hơn, liền sẽ đẩy mạnh nó tốt hơn trưởng thành. Đây quả thực là không gì sánh được tuyệt diệu.

Đường Tam đem vẽ tốt trận đồ đưa cho Trương Hạo Hiên.

"Thẳng thắn nói, ta cũng không biết có nên hay không muốn ngươi trận đồ này. Bởi vì ta cảm thấy tổ chức rất khó tìm đến thứ gì đến đổi với ngươi lấy." Trương Hạo Hiên cười khổ nói.

Đường Tam cười nói: "Lúc đầu ta cũng không có ý định muốn cái gì."

Trương Hạo Hiên lắc đầu, nói: "Vậy không được. Pháp trận này thật sự là quá trân quý, ta có thể khẳng định, liền xem như tổ đình đều chưa hẳn có tinh diệu như vậy trận pháp. Ngươi muốn đổi cái gì?"

Đường Tam nói: "Nếu như nhất định phải đổi mà nói, ta muốn cao giai Thiên Hồ tộc huyết dịch cho Độc Bạch sư huynh. Lấy Độc Bạch sư huynh hiện tại huyết mạch cường độ, lục giai rất có thể chính là điểm cuối cùng, muốn gần một bước tăng lên, vậy cũng chỉ có thể là tầng thứ cao hơn huyết mạch chi lực."

Trương Hạo Hiên sửng sốt một chút, "Cho Độc Bạch muốn? Vậy ngươi. . ."

Đường Tam cười nói: "Ngài cũng không phải không biết, ta cũng sẽ đi theo tăng lên a!"

Trương Hạo Hiên cười khổ lắc đầu, nói: "Thiên Hồ tộc huyết dịch, tuyệt đối là toàn bộ Yêu Quái tộc bên trong cấp cao nhất trân quý tồn tại, cái này cơ hồ là không có khả năng lấy được. Thiên Hồ tộc nhân khẩu thưa thớt, đối với tự thân huyết mạch coi trọng trình độ viễn siêu ngươi tưởng tượng."

Đường Tam nói: "Không vội, dù sao Độc Bạch sư huynh muốn đạt tới lục giai còn cần thời gian không ngắn. Ngài liền cùng tổ chức trước dẫn theo chứ sao. Nếu là có cơ hội mà nói, liền thử một chút."

Trương Hạo Hiên nói: "Được. Quay đầu ta thử một chút. Ngươi cho ta giảng giải pháp trận đi, sau đó trong khoảng thời gian này ta trước hết không trở về, nơi này có pháp trận bản mẫu, còn có trận đồ, ta ở chỗ này tranh thủ đem Tụ Linh Trận học xong. Thuận tiện cũng giúp ngươi xem những này Hoàng Kim Mộc. Những này tiểu nha đầu đều rất nghe lời, trừ ăn cơm ra đi ngủ, thật chính là một mực tại minh tưởng. Hi vọng những này Hoàng Kim Mộc quả thật có thể giúp các nàng tiến hóa, tương lai các nàng cũng có thể trở thành ngươi trợ lực."

"Ừm ân." Đường Tam trong lòng thầm nghĩ, quay đầu nếu là thật đem các nàng bồi dưỡng đứng lên, kết quả sau cùng chỉ có thể là đưa đến Mỹ Công Tử bên kia đi. Không phải vậy để nàng nhìn thấy chính mình có nhiều như vậy nữ hài nhi ở bên người. . . , hay là Hồ tộc. . . , vậy mình cơ bản liền có thể tuyên cáo đuổi vợ thất bại.

Tu luyện, quét rác, một lần nữa trở thành Đường Tam thường ngày. Trong lúc đó, hắn tại cẩn thận suy nghĩ phía dưới, đem mai thứ hai Tử Dương Quả cũng ăn hết. Hiệu quả không có viên thứ nhất tốt như vậy, nhưng cũng gần một bước đem hắn tinh thần lực đẩy hướng viên mãn.

Tinh thần lực càng mạnh, đối với thần thức tẩm bổ hiệu quả cũng liền càng tốt. Đây là hắn cần nhất.

Thoáng qua lại là hai tuần đi qua.

Hôm nay, lúc chạng vạng tối, hoàn thành một ngày quét sạch nhiệm vụ Đường Tam, đang chuẩn bị đi về hướng Mao lão giao nộp. Liền thấy Mỹ Công Tử từ lầu dạy học chính phương hướng đi ra.

Gần nhất nhìn thấy nàng tần suất tương đối bình thường, hai ba ngày kiểu gì cũng sẽ nhìn thấy một lần, Mỹ Công Tử lại là không tiếp tục từng nói chuyện với hắn, cũng không có đi tìm hắn, tựa như là đối với đợi một người xa lạ giống như.

Đối với cái này Đường Tam cũng không có cái gì không thoải mái địa phương, hắn hiểu được đây là Mỹ Công Tử không muốn cùng hắn rút ngắn quan hệ, tránh cho mang đến cho hắn phiền phức. Muốn cho hắn yên lặng trưởng thành.  — QUẢNG CÁO —

Hôm nay nhìn thấy Mỹ Công Tử một chớp mắt kia, hắn phát hiện, Mỹ Công Tử trong tay, cầm một chén trà sữa.

Rốt cục muốn tiếp tục sao?

Đường Tam yên lặng thu hồi chổi quét, tăng tốc bước chân, trở về trường công phòng nhỏ.

Mỹ Công Tử cầm trà sữa đi ra Gia Lý học viện cửa lớn, tại ngoài cửa lớn một bên đứng vững, yên lặng uống vào trong tay trà sữa, ánh mắt vô tình hay cố ý hướng phía bốn phía nhìn xem.

Về khoảng cách lần sự tình đã qua gần hai mươi ngày, nàng đánh chết con Kim Cương Hùng kia, chính là đương đại Kim Cương Hùng Yêu Vương trưởng tử. Kim Cương Hùng Yêu Vương sau khi biết được nổi giận, trở lại Gia Lý thành quả thực là đại náo mấy ngày, tìm kiếm khắp nơi hung thủ.

Mà từ Kim Cương Hùng Yêu Vương trưởng tử vết thương trên người, có thể phân biệt ra được chính là vuốt hổ vết tích. Lấy Kim Cương Hùng lực phòng ngự, có thể phá vỡ Kim Cương Hộ Thể phòng ngự hổ loại Yêu Quái tộc, số lượng tự nhiên không nhiều.

Còn có chính là phía sau cái kia từng cái bị vũ khí phá vỡ vết thương, độc tố nhập thể, là một cái khác vết thương trí mạng. Hiển nhiên là bị đánh lén.

Hùng Vương chi tử ở nhà bị giết, chuyện này cũng làm cả Gia Lý thành các quý tộc đều là rất là kinh sợ. Hai mươi ngày đến, trong Gia Lý thành quả thực là tiến hành khẽ đảo lùng bắt. Hổ loại yêu quái quý tộc tức thì bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Hổ yêu nhất mạch tại Gia Lý thành cũng không có cái gì cường đại chi nhánh, mà hổ yêu tại toàn bộ Yêu Quái tộc bên trong, đều là đứng đầu nhất đại tộc. Hổ là thú trung chi vương, điểm này chưa bao giờ thay đổi qua. Chuyện này thậm chí kinh động đến tại phía xa một tòa khác chủ thành Hổ Yêu tộc tộc trưởng Hoàng Kim Hổ nhất mạch, cũng hạ lệnh tra rõ.

Tra rõ kết quả, tự nhiên là không có kết quả gì.

Đường Tam nếu như biết những này Yêu Quái tộc thượng tầng tin tức, như vậy, hắn nhất định có thể đoán được, Mỹ Công Tử một loại khác Yêu Thần Biến là hổ yêu nhất mạch. 