 Chương 226: Hạ độc 



 Chương 226: Hạ độc

"Cái này đúng rồi. Đây là dẫn đến ngài khí huyết không khoái nguyên nhân. Trước đó một mực nương tựa theo tự thân tu luyện tăng lên, nhưng ám thương từ đầu đến cuối không có tốt, tại thời khắc mấu chốt sẽ dẫn đến ngài khí huyết ứ lấp, ngài không có khả năng lại tiếp tục tăng cao tu vi, nhất định phải trước giải quyết vấn đề này mới được."

"Vậy muốn làm sao?" Mộc Vân Vũ lập tức có chút khẩn trương.

Đường Tam nói: "Vết thương cũ kinh mạch cần ôn dưỡng, dùng Hỏa thuộc tính huyết mạch chi lực ôn dưỡng hiệu quả tốt nhất, khu trừ vết thương cũ bên trong hàn ý, ấm áp kinh lạc . Chờ đến ngài thể nội khí trệ máu đọng hoàn toàn hóa giải, liền không có vấn đề. Ta cảm thấy trưởng trấn thích hợp nhất giúp ngài. ."

Mộc Vân Vũ nhẹ nhàng thở ra, nói: "Thì ra là thế, vậy quay đầu ta xin mời trưởng trấn hỗ trợ. Ngươi tuổi còn nhỏ, làm sao biết được nhiều như vậy?"

Đường Tam cười nói: "Tự nhiên là trưởng trấn lão sư dạy ta."

Có giải thích không rõ ràng sự tình liền để lão sư đến khiêng.

"Mộc lão sư, ta muốn mua một chút dược thảo." Đường Tam lúc này mới nói rõ ý đồ đến.

"Ừm, chính ngươi chọn lựa đi."

Đường Tam đi vào quầy bán quà vặt, đem trong lòng sớm đã nghĩ kỹ mấy loại dược thảo chọn lựa ra, trả tiền, cáo biệt Mộc Vân Vũ, trở về trong phòng của mình, bắt đầu điều chế dược vật của hắn.

Thiên Hỏa Tinh Thiết dùng để làm nóng lại thuận tiện bất quá, đi vào thế giới này đằng sau, Đường Tam lần thứ nhất bắt đầu điều chế lên kiếp trước Đường môn dược vật.

Hai ngày thời gian thoáng qua đã đến.

Buổi chiều sau khi tan học, Mỹ Công Tử lại lần nữa đi tới Gia Lý quảng trường, nàng đã làm tốt các loại chuẩn bị, đối với nàng mà nói, Tu La kế hoạch chỉ là hành động một bộ phận, một khi Tu La kế hoạch không thành công, nàng liền muốn dựa theo kế hoạch của mình tiến hành.

Vô luận là ám sát Kim Cương Hùng thủ lĩnh, hay là lần này Phong Lang tộc tộc trưởng, mục đích đều là song trọng. Một cái là bởi vì những này Gia Lý thành uy tín lâu năm các quý tộc ủng hộ đều là Khổng Tước Yêu tộc chính thống, đối với nàng tương lai trọng yếu nhất kế thừa Yêu Vương kế hoạch đi thành trở ngại, một cái khác dĩ nhiên chính là những này bị tập kích giết Yêu Quái tộc, đều là đối với nhân loại làm qua chuyện ác.

Mỹ Công Tử loại thứ hai huyết mạch tu luyện, cần sát khí tích lũy. Đánh giết cường giả, nhất là vượt cấp đánh giết, đối với nàng huyết mạch kích thích nhất có chỗ tốt, có trợ giúp tu vi tăng lên.  — QUẢNG CÁO —

Nàng không có thất vọng, tại vừa tới đến tiểu lữ điếm cửa ra vào thời điểm, nàng ngay tại lần trước trong góc thấy được thân ảnh quen thuộc.

Hai người một trước một sau tiến vào lữ điếm, đi vào cái kia quen thuộc gian phòng.

Tu La đi theo phía sau nàng đi vào gian phòng, đây đã là hắn lần thứ ba đi tới nơi này, coi là xe nhẹ đường quen. Đáng tiếc mục đích tới nơi này cũng không phải là hẹn hò, nếu như là hẹn hò, thật là tốt biết bao a!

Tu La đem địa đồ lấy ra, đưa cho Mỹ Công Tử.

"Ngươi chuẩn bị xong?" Mỹ Công Tử hỏi.

Tu La gật gật đầu, nói: "Được rồi. Chờ một chút chúng ta liền bắt đầu hành động, ngươi tại tổ ốc vị trí này ẩn tàng." Hắn mở ra địa đồ, ở phía trên điểm một cái.

"Đây là tiền viện, ở chỗ này có thể làm gì?" Mỹ Công Tử nghi ngờ nói.

Tu La nói: "Không cần làm nha, ngươi liền đợi đến tin tức của ta là được. Nếu như ta gặp được phiền phức cần ngươi tiếp ứng, sẽ thông báo cho ngươi."

Nhìn xem Mỹ Công Tử có chút không tín nhiệm ánh mắt, Tu La bất đắc dĩ nói: "Ngươi tin ta một lần, ta dùng hành động để chứng minh."

"Tốt a." Mỹ Công Tử nhẹ gật đầu.

Tu La đẩy ra cửa sổ, nhìn một chút sắc trời bên ngoài, "Bọn hắn lúc tế tự ở giữa là trời chiều rơi xuống một khắc này, đúng không?" Cùng một chủng tộc lúc tế tự ở giữa, là sẽ không dễ dàng cải biến.

"Ừm."

"Trời chiều bắt đầu hạ xuống xong, chúng ta bắt đầu hành động." Tu La thở sâu, nói ra.

Sáng tỏ sắc trời dần dần trở tối, thái dương từ phương tây chậm rãi rơi xuống, ánh tà dương đỏ quạch như máu. Phảng phất cũng đối ứng với cái kia ngay tại chuẩn bị bắt đầu tiến hành huyết tế.

Tu La cùng Mỹ Công Tử đều có chút trầm mặc. Bọn họ cũng đều biết, chính mình không cách nào ngăn cản trận kia huyết tế, bằng không bọn hắn liền sẽ bại lộ. Kế hoạch cũng sẽ không cách nào tiến hành. Bọn hắn có thể làm, chỉ là thay những đồng tộc kia đi báo thù.

Tu La theo bản năng siết chặt nắm đấm, hắn không tự chủ được nghĩ đến lúc trước ngày đó, ngày đó, là Vương Diên Phong lão sư che lại tầm mắt của hắn, để hắn không nhìn thấy tàn nhẫn nhất một khắc. Cũng chính là bắt đầu từ ngày đó, hắn đi vào thế giới này mục tiêu thứ hai xuất hiện.

"Đi thôi." Tu La nhẹ nhàng nói ra, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã là xuyên cửa sổ mà ra, thân hình loé lên một cái, liền đã hư không tiêu thất.

Mỹ Công Tử nhìn xem hắn rời đi thân ảnh, trên thân ngân quang lấp lóe, cũng biến mất theo vô tung.

Phong Lang tộc tổ ốc phạm vi so với lần trước Kim Cương Hùng còn muốn càng lớn, dù sao, nơi này là Phong Lang tộc hạch tâm địa chỗ.

Tu La từ mặt bên leo lên tổ ốc tiền viện nóc phòng. Trong hậu viện, thỉnh thoảng truyền đến từng tiếng có quy luật gào thét cùng sói tru. Không hề nghi ngờ, tế tự đã bắt đầu. Thông qua Linh Tê Thiên Nhãn đi quan sát, tại hậu viện phương hướng, ẩn ẩn có huyết quang nở rộ.

Tu La thân hình lấp lóe, mượn nhờ Báo Thiểm hướng vào phía trong tiến lên. Bởi vì là tế tự trọng yếu thời gian, toàn bộ Phong Lang tộc tổ ốc bên trong có thể nói là ba bước một tốp, năm bước một trạm, phòng vệ phi thường nghiêm mật.

Nhưng nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, những này trạm gác Phong Lang Yêu cơ hồ không có vượt qua ngũ giai trở lên tu vi. Cao giai Phong Lang, lúc này hẳn là đều tại hậu viện, tham gia tế tự đại điển. Đây là hàng năm Phong Lang tộc trọng yếu nhất nghi thức.

Phong Lang tộc tổ ốc địa đồ cũng sớm đã thật sâu lạc ấn tại Đường Tam trong óc. Hắn lợi dụng Báo Thiểm cùng địa hình, lặng yên không tiếng động mò tới trung viện, rất nhanh liền đi tới nhà bếp vị trí.

Lặng yên để lộ nhà bếp phía trên một miếng ngói phiến nhìn xuống dưới. Trong nhà bếp ngay tại bận rộn, không có nhân loại phụ thuộc, ở chỗ này bận rộn đều là Trư Yêu tộc phụ thuộc. Hơi nước hỗn hợp có mùi thịt hương vị hướng lên bốc hơi.

Nhà bếp rất lớn, chí ít đồng thời có năm mươi tên trư yêu đang bận rộn lấy, hiển nhiên là vì tế tự đằng sau khánh điển chuẩn bị đồ ăn.

Linh Tê Thiên Nhãn làm cho Đường Tam thị lực xuyên qua hơi nước, hướng trong nhà bếp quét tới. Rất nhanh, ánh mắt của hắn liền khóa chặt tại sườn tây từng dãy vạc lớn bên trên. Từ cái này vạc lớn chỗ tiêu tán ra nguyên tố ba động liền có thể đánh giá ra, đó cũng không phải vạc nước, mà là vạc rượu.

Vạc rượu bên trong trừ Thủy nguyên tố bên ngoài, còn có trình độ nhất định Hỏa nguyên tố tồn tại, đây là phi thường tươi sáng đặc điểm.  — QUẢNG CÁO —

Nhà bếp bên ngoài, có hai tên tứ giai Phong Lang Yêu thủ vệ. Đường Tam không có từ cửa chính tiến vào ý tứ, mà là cẩn thận từng li từng tí nhiều để lộ một chút mảnh ngói. Bởi vì có trong nhà bếp chính nấu lấy thịt từng thanh nồi lớn bốc lên hơi nước che chắn, lúc này cũng đã là lúc chạng vạng tối, phía dưới trư yêu cũng không có bất luận phát hiện gì.

Đường Tam lặng yên không tiếng động chui vào, lặng yên không tiếng động rơi vào trên xà nhà, vận chuyển Cầm Long Công, đem thân thể của mình hấp thụ ở, thông qua xà nhà, tới gần phía tây vạc rượu vị trí.

Phía dưới trư yêu cả đám đều bận rộn đầu đầy mồ hôi. Đối bọn chúng tới nói, nếu như không thể kịp thời chuẩn bị kỹ càng đồ ăn, có lẽ ngày mai bọn chúng liền sẽ biến thành thịt trong bát đã ăn, cho nên không dám chút nào lười biếng.

Báo Thiểm phát động, Đường Tam cấp tốc rơi xuống, tại một cái góc chỗ cuộn mình đứng lên, đứng im bất động.

Thời gian liền đang chờ đợi trúng qua đi. Sắc trời bên ngoài cũng thời gian dần trôi qua hoàn toàn tối xuống.

Đột nhiên, nhà bếp cửa bị đột nhiên đẩy ra.

"Khánh điển bắt đầu, đưa rượu lên thịt." Cửa ra vào, một tên lang yêu lớn tiếng hô quát.

"Được rồi, tốt." Trong nhà bếp cầm đầu trư yêu vội vàng đáp lời lấy.

Mà bọn chúng cũng không biết chính là, ngay tại tất cả trư yêu ánh mắt đều bị hấp dẫn tới cửa chỗ thời điểm, sườn tây vạc rượu trước, một bóng người ngay tại nhanh chóng lóe ra.

Đường Tam đem sớm đã chuẩn bị xong từng cái gói thuốc phi tốc khuynh đảo tại vạc rượu bên trong. Vạc rượu bên trên chỉ có đơn giản cái nắp, nương tựa theo Báo Thiểm toàn lực thi triển. Chỉ là mấy giây thời gian, mấy chục cái vạc rượu liền đã đều bị hắn khuynh đảo dược vật.

Một lần cuối cùng Báo Thiểm, Đường Tam trực tiếp xuyên ra nóc phòng, một lần nữa rơi vào nhà bếp trên nóc nhà.

Liên tục cường độ cao Báo Thiểm , khiến cho hắn thoáng có chút thở dốc, nhưng mục đích đã đạt đến.

Cẩn thận từng li từng tí đem mảnh ngói trở lại như cũ, đều trở xuống chỗ cũ. Đường Tam phủ phục tại nhà bếp phía trên, ánh mắt hướng phía tổ ốc hậu viện phương hướng quét tới. 