 Chương 229: Độc Bạch muốn tiến giai? 



 Chương 229: Độc Bạch muốn tiến giai?

Tô Cầm nói: "Vậy liền lại quan sát một chút đi. Ngươi bây giờ thừa dịp sự tình còn không có lên men nhanh đi, về Gia Lý học viện đi thôi. Bên kia mới là an toàn nhất. . Đằng sau nếu như cái này Tu La sẽ liên lạc lại ngươi, ngươi nói cho ta biết. Nếu có cơ hội, thử nghiệm cùng hắn trao đổi một chút."

"Được."

Mỹ Công Tử cũng không dám trì hoãn, nơi này khoảng cách Phong Lang tộc tổ ốc quá gần, càng sớm rời đi, càng không dễ dàng lộ ra chân ngựa.

Tu La lặng yên không tiếng động chui vào Gia Lý sơn mạch, hắn không có trực tiếp trở về Cứu Thục học viện, bởi vì đúng là cảm nhận được theo dõi khí tức. Hắn không biết là ai, nhưng có thể cảm giác được, đối phương là cùng theo Mỹ Công Tử cùng đi. Hẳn là Mỹ Công Tử bên kia tồn tại, rất có thể cũng là thuộc về tổ chức Cứu Thục.

Hắn hơi toát ra một chút thần thức khí tức, sau đó gia tốc rời đi. Đối phương khí tức rất nhanh biến mất, không tiếp tục tiếp tục đi theo đi lên.

Có thể mặc dù như thế, vì coi chừng, hắn hay là lựa chọn tiến nhập Gia Lý sơn mạch, cũng thuận tiện đi thông báo một chút chính mình trưởng trấn lão sư. Một cái là vì cùng lão sư thương lượng một chút, Mỹ Công Tử bên kia nếu như hỏi thăm thân phận của mình nên như thế nào trả lời, còn có chính là, xin mời trưởng trấn lão sư trở về Cứu Thục học viện trợ giúp Mộc Vân Vũ trị liệu.

Mỗi đi một đoạn, Tu La liền yên lặng dừng lại, cảm thụ một chút phải chăng có theo dõi. Lấy hắn hiện tại cửu giai cường độ tinh thần lực tăng thêm một điểm kia thần thức, cùng Linh Tê Thiên Nhãn đối với nguy hiểm biết trước, liền xem như Thần cấp cường giả, muốn theo dõi hắn không bị phát hiện cũng rất khó.

Trải qua gần mười lần xác nhận không người đi theo đằng sau, hắn mới đi đến được gieo xuống Hoàng Kim Mộc cạnh đầm nước.

Thiên địa nguyên khí lại nồng nặc mấy phần, Hoàng Kim Mộc mặt ngoài nhìn qua biến hóa không lớn, dù sao thời gian còn thiếu. Đổi về tự thân bộ dáng Đường Tam tỉnh lại trong minh tưởng Trương trấn trưởng.

"Ngươi làm sao nửa đêm đến đây?" Trương Hạo Hiên nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Đường Tam đối với hắn không có giấu diếm, đem chính mình làm Tu La, âm thầm trợ giúp Mỹ Công Tử ám sát Yêu Quái tộc cường giả sự tình nói một lần.

"Hồ nháo, ai bảo ngươi tham dự?" Trương Hạo Hiên nghe hắn, lập tức tức giận nói ra.

"Ta là lo lắng nàng lưu lại dấu vết, bị người phát hiện." Đường Tam nói ra.  — QUẢNG CÁO —

Trương Hạo Hiên lông mày nhíu chặt, "Vô luận là ngươi, hay là nàng, đối với tổ chức, đối với toàn nhân loại tới nói, đều là tương lai hi vọng. Nàng có sứ mạng của nàng, mà ngươi cũng có sứ mệnh của ngươi, ngươi biết không biết? Sống thật khỏe, đối với ngươi mà nói chính là chuyện trọng yếu nhất. Một khi bại lộ làm sao bây giờ? Gặp được Thần cấp cường giả làm sao bây giờ?"

Đường Tam nói: "Ta hôm nay cảm giác được Mỹ Công Tử có người âm thầm bảo hộ, còn theo dõi ta một đoạn. Tựa như là Thần cấp cấp độ. Nhưng về sau liền không có lại cùng ta. Có phải hay không chúng ta Gia Lý thành bên này một tên khác Lam cấp Cứu Thục?"

Trương Hạo Hiên nhìn thật sâu hắn một chút, "Ngươi quá thông minh. Nhưng là, tuyệt đối không nên thông minh quá sẽ bị thông minh hại, hiểu chưa? Dễ dàng nhất thất bại thời điểm, chính là ngươi tính trước kỹ càng thời điểm."

Đường Tam cười khổ nói: "Ta minh bạch. Lão sư, nếu như vị kia Lam cấp Cứu Thục hỏi ta, còn muốn phiền phức ngài vì ta che lấp một hai."

Trương Hạo Hiên trầm mặc.

Trọn vẹn sau một lát, nói: "Ngươi hay là tuổi trẻ a! Vẫn là không nhịn được bại lộ năng lực của mình. Chẳng những muốn che lấp, còn muốn che giấu đủ tốt mới được. Cái này cũng trách ta, ngươi bình thường biểu hiện quá thành thục, ta không nghĩ tới ngươi sẽ ở trước mặt Mỹ Công Tử hiển lộ năng lực. Nếu như nàng muốn đem chuyện của ngươi báo cáo cho tổ chức làm sao bây giờ? Tổ chức tới tìm ta kiểm tra đối chiếu sự thật, chúng ta nên như thế nào? Ngươi có nghĩ tới không?"

Đường Tam nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy Mỹ Công Tử là hoàn toàn người có thể tin được. Ta cũng có thể đoán được, mục đích của nàng hẳn là Gia Lý thành chức thành chủ. Nàng hiện tại làm hết thảy, cũng đều là hướng phía cái này nhiệm vụ trọng yếu nhất cố gắng. Ta chỉ là muốn giúp đỡ nàng."

Trương Hạo Hiên lần nữa rơi vào trầm mặc.

Lần này thời gian dài hơn một chút.

Đường Tam cũng không có quấy rầy hắn, hắn không có khả năng mọi chuyện cần thiết đều dựa vào chính mình, cũng cần có giúp đỡ. Cứu Thục học viện các đồng đội với hắn mà nói, còn quá trẻ tuổi một chút, năng lực cũng không đủ khả năng. Mà trưởng trấn lão sư trợ giúp, đối với hiện giai đoạn hắn tới nói, rất là trọng yếu.

"Chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, ta sẽ đi hướng Lam cấp Cứu Thục giải thích. Nhưng là, ngươi phải hướng ta cam đoan, vô luận như thế nào, đều phải cẩn thận bảo toàn chính ngươi. Tại trong lòng ta, tầm quan trọng của ngươi thậm chí càng ở trên Mỹ Công Tử, hiểu chưa?" Trương Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

Đường Tam tự nhiên có thể minh bạch hắn ý tứ, thế nhưng là, tại trong lòng của hắn, trọng yếu nhất chính là Mỹ Công Tử a!

"Gần nhất hai lần tập kích sự kiện hẳn là sẽ gây nên Gia Lý thành coi trọng, ta cũng sẽ thuyết phục các nàng tạm thời đừng lại có hành động. Ngươi cũng an ổn điểm, liền lưu tại học viện bên này. Hảo hảo tăng cao tu vi mới là đối với ngươi chuyện trọng yếu nhất."

"Được rồi."

Đường Tam lại đem Mộc Vân Vũ sự tình nói, Trương Hạo Hiên đánh thức trong minh tưởng Hồng Nhất, nói cho nàng chính mình muốn cùng Đường Tam trở về, để các nàng tiếp tục lưu thủ ở chỗ này. Hai người lúc này mới trong đêm quay trở về Cứu Thục học viện.

Hết thảy tựa hồ cũng đều về tới quỹ đạo.

Gia Lý học viện tựa như là cái thế ngoại đào nguyên, Đường Tam cũng chỉ là ở trong học viện mơ hồ nghe được có học viên thảo luận qua có quan hệ với Phong Lang Vương bị tập kích giết sự tình.

Mỹ Công Tử cũng trở về đến như thường lệ lên lớp, làm quét rác Tiểu Đường hắn, ở sau đó mấy ngày, nhìn thấy Mỹ Công Tử số lần cũng rõ ràng tăng lên một chút.

Trương Hạo Hiên như thế nào đi cùng một vị khác Lam cấp Cứu Thục lời nhắn nhủ Đường Tam không biết. Nhưng hết thảy tựa hồ cũng đều tùy theo trở nên an ổn đứng lên.

Thẳng đến một tuần sau.

Ngay tại lầu dạy học chính trước quảng trường quét rác Đường Tam, đột nhiên nhìn thấy Mao lão có chút vội vã hướng hắn bên này đi tới. Xa xa, Mao lão liền hướng phía hắn ngoắc.

Đường Tam vội vàng bước nhanh chạy tới, "Mao lão, thế nào? Ngài đừng có gấp."

"Nhanh, về tiểu trấn đi. Trưởng trấn để cho người ta đưa tin tới, nói là tìm ngươi có việc gấp." Mao lão có chút thở hồng hộc nói.

Việc gấp? Đường Tam trong lòng xiết chặt, không dám thất lễ, hướng Mao lão cáo biệt một tiếng, ra Gia Lý học viện, thẳng đến Học Viện tiểu trấn mà đi.

Là đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ nói, Cứu Thục học viện bị Gia Lý thành phía quan phương phát hiện?  — QUẢNG CÁO —

Hắn mới tiến Học Viện tiểu trấn, liền thấy một mặt lo lắng chờ ở nơi đó Trương Hạo Hiên. Mà Trương Hạo Hiên một câu, lập tức liền để tâm tình của hắn an định xuống tới.

"Mau cùng ta đi, Độc Bạch muốn đột phá. Nhưng giống như có chút vấn đề."

Độc Bạch sư huynh muốn đột phá Thiên Hồ Chi Nhãn cấp năm rồi?

Đường Tam cũng không có hỏi nhiều, lập tức đi theo Trương Hạo Hiên liền trở về Cứu Thục học viện.

Mới khẽ dựa gần học viện, Đường Tam liền rõ ràng cảm giác được chính mình chỗ mi tâm thoáng có chút tinh thần lực biến hóa, tựa hồ có đồ vật gì tại dẫn dắt chính mình giống như.

Khi bọn hắn đi vào Độc Bạch gian phòng thời điểm, Đường Tam liền bị một màn trước mắt giật nảy mình.

Độc Bạch khoanh chân ngồi dưới đất, toàn thân run rẩy không ngừng lấy, mồ hôi tuôn như nước, cả người quần áo đều đã ướt đẫm. Tinh thần ba động cực kỳ kịch liệt lại không ổn định.

Ở bên cạnh hắn, mấy vị lão sư đều tại. Tư Nho đang ngồi ở sau lưng của hắn, tay phải ấn tại sau lưng của hắn chỗ, đem huyết mạch chi lực của mình chậm rãi rót vào Độc Bạch thể nội.

Tinh thần lực là không thể tùy tiện quấy nhiễu, nếu không dễ dàng xảy ra vấn đề lớn, cho nên Tư Nho cũng là chỉ có thể ổn định lấy Độc Bạch huyết mạch ba động.

Độc Bạch hai con ngươi là mở to, ánh sáng màu trắng không ngừng từ trong đôi mắt chảy xuôi tiêu tán đi ra, cực kỳ không ổn định ba động, tựa hồ dẫn dắt chung quanh khí vận. Gian phòng chung quanh thiên địa nguyên khí đều bị quấy mười phần kịch liệt, lại cũng không rót vào trong thân thể của hắn.

Mộc Ân Tình, Mộc Vân Vũ hai huynh muội đều là một mặt khẩn trương. Quan Long Giang càng là ở một bên đi qua đi lại. Nhưng bọn hắn đối mặt Độc Bạch tình huống như vậy, nhưng đều là thúc thủ vô sách, không biết nên như thế nào cho phải.

Mắt thấy trưởng trấn mang theo Đường Tam đến, Quan Long Giang vội vàng đi lên trước, thấp giọng nói với Trương Hạo Hiên: "Tình huống không tốt lắm. Tinh thần lực vô cùng không ổn định. Đứa nhỏ này có chút nóng vội, không nên nhanh như vậy ăn Tử Dương Quả. Trên cảm giác tựa hồ là gặp phải bình cảnh, tinh thần lực của hắn lại quá mạnh, muốn cưỡng ép trùng kích, nhưng huyết mạch bạo động cùng tinh thần lực tựa hồ sinh ra cộng minh, hiện tại phải có chút không chịu nổi giống như. Nên làm cái gì?" 