 Chương 235: Xoay qua chỗ khác 



 Chương 235: Xoay qua chỗ khác!

"Trong đó, nguyên nhân trọng yếu nhất là huyết mạch chi lực không đủ nồng đậm. Dù sao, chúng ta Yêu Thần Biến huyết mạch đến từ một nửa truyền thừa, rất ít có thể có được đặc biệt nồng đậm huyết mạch. Còn có chính là đối tự thân tiềm năng kích phát không đủ. . Thất giai ngưỡng cửa này, hậu tích bạc phát đồng thời, cũng muốn lợi dụng minh ngộ, lợi dụng huyết mạch sôi trào. Tốt nhất là thông qua bộc phát phương thức một chút tiến lên. Cường độ thân thể của ngươi như thế nào? Có thể hay không tiếp nhận bộc phát?"

Đường Tam nói: "Ta cũng không biết a! Ta một mực tại cố gắng tu luyện. Hẳn là còn có thể đi. Nếu không, ngươi giúp ta kiểm tra một chút?"

Mỹ Công Tử liếc mắt nhìn hắn, nhìn thấy chính là Đường Tam trong suốt hai con ngươi, tại hắn trong cặp con mắt kia, phảng phất không có bất kỳ cái gì tà niệm tồn tại, trong suốt tựa như thanh đàm đồng dạng.

Đúng a! Hắn mới bao nhiêu lớn, 11 tuổi? So với chính mình nhỏ hơn mấy tuổi đâu.

"Tốt, ngươi ngồi lại đây." Mỹ Công Tử chỉ chỉ bên cạnh mình cái ghế.

Đường Tam vội vàng đi đến nàng phụ cận, cách rất gần, lập tức có thể ngửi được từ trên thân Mỹ Công Tử truyền đến nhàn nhạt mùi thơm, thấm vào ruột gan.

Đường Tam ở trước mặt nàng ngồi xuống, lúc này, hai người có thể nói là gần trong gang tấc, hô hấp có thể nghe.

"Xoay qua chỗ khác, đưa lưng về phía ta." Mỹ Công Tử nhịn không được tại trên đầu của hắn gõ một cái.

"Ai u, đau." Đường Tam vội vàng xoay người.

Nhìn hắn xoay qua chỗ khác, Mỹ Công Tử len lén thè lưỡi, không biết vì cái gì, vừa rồi gõ hắn một chút, còn cảm thấy rất đã nghiền. Làm sao lại là muốn khi dễ hắn đâu?  — QUẢNG CÁO —  "Ngươi ngưng thần buông lỏng, để cho ta cảm thụ một chút huyết mạch của ngươi." Mỹ Công Tử lấy lại bình tĩnh, nói với Đường Tam.

"Được rồi." Đường Tam trên ghế ngồi xuống, hơi buông lỏng thân thể của mình.

Mỹ Công Tử hai tay nâng lên , đặt tại trên lưng của hắn, chậm rãi đề tụ chính mình Yêu Thần Biến năng lượng, hướng Đường Tam thể nội tìm kiếm.

Huyết mạch chi lực của nàng mới tìm tòi nhập Đường Tam thể nội, lập tức liền cảm nhận được một cỗ thuần hậu năng lượng ba động, bình thản ổn định, cuồn cuộn không dứt. Nhưng không có đối với nàng huyết mạch chi lực có bất kỳ kháng cự, hoàn toàn buông ra, để nàng thăm dò vào trong đó.

Đây là tuyệt đối tín nhiệm mới có thể làm như vậy, hắn đối với mình quả nhiên là không có nửa điểm cảnh giác. Phát hiện này, không khỏi khiến Mỹ Công Tử khóe miệng hướng lên có chút câu lên.

Rất nhanh nàng cũng cảm giác được, Đường Tam khí huyết thông suốt, huyết mạch rộng lớn, trạng thái thân thể tuyệt hảo. Tiếp tục hướng bên trong tìm kiếm, Mỹ Công Tử lại kinh ngạc phát hiện, tựa hồ là nhận lấy Đường Tam thể nội cái kia cỗ nhu hòa năng lượng ảnh hưởng, nàng tự thân huyết mạch chi lực đúng là tiêu hao có chút nhanh. Nàng theo bản năng đề tụ càng nhiều huyết mạch chi lực thăm dò vào trong đó. Bởi vì chỉ là tìm kiếm, nàng cũng không dám vận dụng quá nhiều lực lượng không gian, để tránh tổn thương đến thân thể Đường Tam.

"Mỹ tỷ, ta dựa theo phương thức tu luyện của ta vận chuyển một chút năng lượng của ta, ngài có thể giúp ta xem toàn thể một lần sao?" Đường Tam đột nhiên mở miệng nói ra.

"Được." Mỹ Công Tử lúc này trong lòng đang là nghi ngờ thời điểm, bởi vì thông qua tìm kiếm nàng phát hiện, Đường Tam thể nội cỗ năng lượng này sinh sôi không ngừng, nhưng lại tựa hồ cũng không phải là Phong Hổ Biến năng lượng, mà là một loại phi thường bình thản, tựa hồ cũng không có cái gì huyết mạch thuộc tính năng lượng.

Bình thường tới nói, Yêu Quái tộc Yêu Thần Biến dẫn động huyết mạch chi lực, huyết mạch khí tức đều sẽ có khác biệt đặc tính, có thể Đường Tam cỗ năng lượng này lại tựa hồ như là không có cái gì đặc tính, chính là một loại phi thường độc lập năng lượng, nàng cũng rất tò mò những năng lượng này là như thế nào vận chuyển.

Ngay sau đó, nàng liền lấy tinh thần lực khống chế huyết mạch chi lực của mình, đi theo Đường Tam thể nội cỗ năng lượng này bắt đầu chầm chậm vận chuyển lại.

Yêu Thần Biến huyết mạch chi lực tu luyện, là lấy trái tim làm hạch tâm, thông qua trái tim đến bơm đưa năng lượng khổng lồ, từ đó truyền khắp toàn thân, lại từ toàn thân thu hồi. Mỗi khi tiến hành thời điểm chiến đấu, nhịp tim liền sẽ trên phạm vi lớn gia tốc, từ đó tăng lên huyết mạch chi lực uy năng.

Mà Đường Tam thể nội những năng lượng này vận chuyển lại cũng không là lấy trái tim làm hạch tâm nội thu ngoại phóng, mà là một loại tuần hoàn phương thức tại thể nội trong kinh mạch du tẩu, tại du tẩu trong quá trình, tựa hồ ngay tại đồng bộ hấp thu ngoại giới năng lượng đến tiến hành tăng lên. Chỉ bất quá bây giờ trong kinh mạch của hắn, năng lượng là gần như đựng đầy, đúng là đến lục giai đỉnh phong trình độ. Có thể cái này tràn đầy trình độ , theo đạo lý nói, đột phá hẳn là nước chảy thành sông mới đúng chứ? Hắn cái này năng lượng đều có chút áp súc dấu hiệu, vô cùng nồng đậm.

Trong bất tri bất giác, Mỹ Công Tử huyết mạch chi lực liền đã đi theo Đường Tam năng lượng trong cơ thể vận chuyển ròng rã một chu thiên. Cảm giác suy yếu mấy lần truyền đến, nàng lại mấy lần điều động huyết mạch chi lực của mình. Đạt tới thất giai đằng sau, nàng tự thân huyết mạch chi lực khôi phục cực kỳ cấp tốc, cấp cao nhất Khổng Tước yêu huyết mạch làm nàng bao giờ cũng đều tại hấp thu lực lượng không gian đến bổ sung tự thân.

Một chu thiên vận hành hoàn tất, Mỹ Công Tử không khỏi nháy nháy mắt, một bên tiếp tục thăm dò, một bên lâm vào trong trầm tư.

Đường Tam cái này năng lượng vận hành lộ tuyến, so phổ thông Yêu Thần Biến không biết muốn phức tạp nhiều ít, tựa hồ là một loại chuyên môn công pháp tu luyện. Chẳng lẽ là Trương Hạo Hiên truyền thụ cho hắn? Thế nhưng là, không nghe nói trong tổ chức có loại phương thức tu luyện này a! Mà loại phương pháp tu luyện này, tựa hồ cũng không phải là thuần túy điều động huyết mạch chi lực, mà trong cơ thể hắn cỗ năng lượng này lại là cái gì đâu?

Suy nghĩ một lát, nàng thu hồi hai tay. Tại thu hồi sát na, thân thể của nàng không khỏi lung lay, giật mình phát hiện, huyết mạch chi lực của mình đúng là tiêu hao hơn một nửa, bất quá đến nàng cảnh giới này, coi như không tu luyện, huyết mạch chi lực cũng sẽ tự hành hấp thu trong không khí Không Gian nguyên tố đến khôi phục.

"Đường Tam, ngươi tu luyện là công pháp gì? Là ai dạy ngươi?" Mỹ Công Tử hỏi.

Đường Tam xoay người, một mặt thiên chân vô tà mà nói: "Ta cũng không biết là công pháp gì, là ta khi còn bé nhặt được một quyển sách, ta về sau nhận thức chữ, liền chính mình học phía trên phương thức tu luyện. Về sau cứ như vậy."

"Trước tu luyện công pháp, sau đó thức tỉnh Phong Hổ Biến?" Mỹ Công Tử hỏi.

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Xem như thế đi."  — QUẢNG CÁO —  "Ngươi công pháp này rất kỳ quái, đản sinh năng lượng cũng kỳ quái. Ngươi tại vận dụng Phong Hổ Biến thời điểm, là cỗ năng lượng này ở sau lưng ủng hộ sao?" Mỹ Công Tử tiếp tục hỏi.

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Là như vậy."

Mỹ Công Tử lông mày cau lại, nói: "Từ ta đối với ngươi thân thể cảm thụ tới nói, ngươi bây giờ tình trạng cơ thể phi thường tốt. Khí huyết thịnh vượng, kinh mạch cứng cỏi. Lấy tuổi của ngươi tới nói, cái này đã có thể tính được là kỳ tích. Duy trì đột phá thất giai nên vấn đề không lớn. Ta cảm thấy ngươi không cần phải gấp, ngươi chỉ cần tiếp tục tu luyện, năng lượng tự nhiên là sẽ ở tràn đầy tình huống dưới tự hành đột phá. Không tồn tại không cách nào thăng hoa tình huống, ngươi cái này còn không phải đơn thuần Phong Hổ Biến, không nghĩ tới a! Trương trấn trưởng biết ngươi tu luyện loại công pháp này sao?"

Đường Tam nói: "Biết đến. Nhưng không biết vì cái gì, ta công pháp này, tựa hồ người khác là không có cách nào tu luyện. Lão sư để cho người ta thử qua, đều không được. Cho nên cũng chỉ có ta biết."

Mỹ Công Tử kinh ngạc nói: "Đây cũng là kì quái. Ngươi nếu là không ngại nói, có thể hay không nói cho ta biết phương pháp tu luyện?"

"Đương nhiên có thể a!" Đường Tam không chút do dự nói.

Huyền Thiên Công nói cho Mỹ Công Tử có cái gì, muốn tu luyện Huyền Thiên Công, cơ sở nhất yêu cầu là không có bất kỳ cái gì Yêu Thần Biến, chính là thuần túy nhân loại. Mỹ Công Tử đã có hai loại cường đại Yêu Thần Biến, tự nhiên là không có khả năng tu luyện thành công. Hắn đối với Mỹ Công Tử cũng không cần có bí mật gì.

Ngay sau đó, Đường Tam bắt đầu cho Mỹ Công Tử giảng thuật Huyền Thiên Công phương thức tu luyện, một bên giảng thuật, hắn một bên yên lặng ở trong cơ thể mình đem vừa rồi Mỹ Công Tử ở trong cơ thể hắn tìm kiếm lúc bị hắn lặng lẽ hút nhiếp bộ phận kia Khổng Tước yêu huyết mạch chi lực thu thập lại. Đủ nhiều. Đây chính là cấp cao nhất huyết mạch chi lực a!

Mặc dù Khổng Tước yêu bộ tộc huyết mạch xếp hạng khẳng định không có Thiên Hồ Biến cao, nhưng cũng đồng dạng là làm đệ nhất đẳng huyết mạch, chỉnh thể uy năng cũng sẽ không yếu.

Muốn đột phá thất giai, đây chính là Đường Tam chuẩn bị cuối cùng công tác. Lấy thất giai Khổng Tước Biến đến thay thế Thiểm Báo Biến, từ đó đền bù Thiên Hồ Biến cấp độ không đủ lục giai đỉnh phong khuyết điểm. Đột phá thất giai, lấy một loại cấp cao nhất huyết mạch làm dẫn, sự giúp đỡ dành cho hắn hiển nhiên là càng lớn. Chỉ bất quá, cái này Khổng Tước Biến một lát không có khả năng ở trước mặt Mỹ Công Tử hiển lộ ra là được. 