 Chương 24: Căn dặn 



 Chương 24: Căn dặn

Có lẽ là bởi vì rút ra huyết mạch chi lực tương đối ít, khi Đường Tam ngày thứ hai gặp lại Vương Diên Phong thời điểm, hắn tựa hồ liền đã khôi phục bình thường. Mà Vương Diên Phong ánh mắt nhìn hắn cũng đã là rõ ràng xuất hiện biến hóa.

Hắn như thế nào nhìn không ra, cái này chỉ có tám tuổi hài tử, trên thực tế đã có tam giai năng lực đâu? Nhưng điều này cũng làm cho Vương Diên Phong có chỗ thoải mái, thoải mái chính là, vì cái gì ngày đó Đường Tam có muốn động thủ xu thế, bởi vì hắn bản thân đúng là có nhất định thực lực. Cho dù là chính mình, ở dưới tình huống không có toàn lực ứng phó vậy mà cũng là mắc lừa. Tiểu tử này không chỉ là phong nhận thủ pháp ảo diệu, cận chiến vậy mà cũng có phi thường chỗ lợi hại.

Buổi sáng vẫn như cũ là giảng môn văn hóa, dạy bảo bọn hắn một chút tri thức. Đường Tam cũng vẫn như cũ nghe rất nghiêm túc, chăm chú học tập đọc sách, viết chữ.

Xong tiết học, Vương Diên Phong liền đem Đường Tam lại gọi vào trên lầu.

"Đường Tam, ta có mấy lời muốn đối với ngươi nói. Hôm qua mặc dù đã dặn dò, nhưng ta cảm thấy, còn cần lại cùng ngươi nhiều lời vài câu." Vương Diên Phong sắc mặt trịnh trọng nhìn xem Đường Tam.

"Lão sư ngài nói." Đường Tam gật gật đầu.

Vương Diên Phong nói: "Tại ban sơ cho các ngươi khi đi học, ta liền từng kể cho ngươi cái gì gọi là liên đới. Ngươi hẳn còn nhớ a?"

Đường Tam lần nữa gật đầu.

Vương Diên Phong nói: "Hiện tại đề cập với ngươi lên liên đới, cũng không phải là lão sư sợ chết. Trên thực tế, lão sư mấy chục năm này sống sót, tại chúng ta trong nhân loại đều xem như lớn tuổi, cùng đại đa số người so sánh, ta đã xem như hạnh phúc. Chí ít ta còn có thể cùng sư mẫu của ngươi trường tương tư thủ. Chúng ta đời này cũng coi là đáng giá. Nhưng là, tại chúng ta Phong Lang trấn bên trên, hết thảy có hai mươi bảy tên phụ thuộc. Có thể sống sót phụ thuộc, mỗi một vị đều có được tam giai trở lên thực lực, lại thêm các ngươi năm cái, chính là 32 người. Nếu như trong chúng ta , bất kỳ một cái nào bị phát hiện vấn đề, rất có thể chính là toàn thể liên đới."  — QUẢNG CÁO —  Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, mới tiếp tục nói: "Hôm qua ngươi nhắc tới Cứu Thục hai chữ, cùng bất luận kẻ nào không cần đề cập. Ngươi thực lực bản thân, cũng muốn tận khả năng ẩn tàng. Ngươi tuổi còn nhỏ, trên cảm xúc dễ dàng xúc động, điểm này nhất định phải khắc chế. Không chỉ là vì chính ngươi, cũng là vì chúng ta tất cả Phong Lang trấn bên trên nhân loại. Ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

"Ta minh bạch." Đường Tam chăm chú gật đầu.

Vương Diên Phong than nhẹ một tiếng, nói: "Hi vọng ngươi là thật minh bạch mới tốt. Tốt, hôm qua thua ngươi, lão sư nói chắc chắn. Từ đêm nay bắt đầu, ngươi liền đến gian phòng này tới tu luyện đi. Trong phòng này, có được Phong Linh Thạch bố trí pháp trận. Mặc dù pháp trận này rất đơn sơ, nhưng đã là lão sư ta nhiều năm như vậy để dành tới một chút tâm huyết. Ngươi cách mỗi một ngày đi lên tu luyện một lần, đối ngươi như vậy cảm ngộ Phong nguyên tố sẽ rất có chỗ tốt. Tu luyện Phong Lang Biến hiệu quả cũng sẽ càng tốt hơn một chút. Ngươi mới tám tuổi liền có thể có hiện tại năng lực, tương lai bất khả hạn lượng. Nhất định phải nghe lão sư lời nói, bảo trụ thân hữu dụng, tương lai mới có thể."

"Vâng." Đường Tam cung kính đáp ứng một tiếng.

Vương Diên Phong chần chờ một chút, nói: "Ngươi không có cái gì muốn nói sao? Hoặc là muốn hỏi?"

Đường Tam nói: "Lão sư, ngài muốn cùng ta học điều khiển phong nhận thủ pháp sao?"

Vương Diên Phong khóe miệng giật một cái, hiển nhiên không nghĩ tới hắn sẽ hỏi chính là cái này, nhưng hắn cũng chỉ là hơi do dự một chút, liền gật đầu, nói: "Học! Ta muốn đột phá đến ngũ giai đã rất khó. Phong Lang tộc cũng sẽ không cho ta đối ứng công pháp. Mà lại, huyết mạch chi lực của chúng ta chung quy là có hạn, Phong Lang trấn mạch này Phong Lang, mạnh nhất huyết mạch đều không có bao nhiêu, đối với chúng ta tới nói tự nhiên cũng là có hạn mức cao nhất. Học một chút kỹ xảo, cũng có thể tăng cường mấy phần. Lão sư kia liền không khách khí."

Đường Tam nói: "Lão sư, có biện pháp gì hay không có thể tăng cường huyết mạch?"

Vương Diên Phong sững sờ, nói: "Cái này hẳn là có, chỉ là ta cũng không rõ ràng. Nhưng ta nghe nói qua. Vô luận là Yêu Quái tộc hay là Tinh Quái tộc, đồng tộc bên trong, nếu có cao vị tộc nhân chết đi lúc nguyện ý tước đoạt chính mình trong huyết mạch tinh túy truyền thừa cho đê vị tộc nhân, là có thể tăng lên nó huyết mạch . Còn nhân loại chúng ta, cũng không cần suy nghĩ. Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc làm sao có thể cho chúng ta cao vị truyền thừa."

Đường Tam nói: "Nếu là cưỡng ép tước đoạt đâu? Có khả năng sao?"

Vương Diên Phong trong lòng xiết chặt, "Lời này là ai nói với ngươi? Người đã từng dạy bảo qua ngươi kia sao?"

Đường Tam gật gật đầu. Đây đương nhiên là chính hắn suy nghĩ, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể là hướng cái kia có lẽ có trên thân người bại, cái này có lẽ có cũng có thể là Chư Gia Hâm.

Vương Diên Phong nói: "Có lẽ có khả năng đi. Nhưng cũng không phải là ta có khả năng đụng chạm đến. Tại Cứu Thục bên trong, có lẽ. . ." Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng lại. Đột nhiên cho mình một bàn tay, "Ta lại nhấc lên hai chữ này. Ngươi nhớ kỹ, nhất định không có khả năng xách, nhất là ở bên ngoài, với ai đều không cần xách."

"Lão sư, ngài điểm nhẹ, ta nhìn đều đau." Đường Tam khóe miệng co giật một chút.

Vương Diên Phong tức giận: "Đi. Ngươi tiểu tử này. Vậy ngươi bây giờ liền bắt đầu dạy ta? Ta muốn học học ngươi cái kia có thể đủ để phong nhận ẩn hình phương pháp."

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Lão sư, phong nhận điều khiển, kỳ thật cũng không khó. Đầu tiên là muốn để phong nhận đem tự thân ưu thế lớn nhất phát huy ra, đó chính là tốc độ. Phong nguyên tố bản thân liền là đối với tốc độ tốt nhất tăng phúc. Cho nên, ngài nhìn thấy Vô Ảnh Phong Nhận, nhưng thật ra là xây dựng ở tốc độ trên cơ sở. Ta hôm nay trước dạy ngài một chút cơ sở đồ vật đi. Thủ pháp này gọi là Súy Thủ Tiễn, có thể tận khả năng đem phong nhận tốc độ đề cao. Khi ngài có thể đem Súy Thủ Tiễn sau khi luyện thành, ta sẽ dạy ngài Hồi Toàn thủ pháp. Hai loại thủ pháp học xong, mới có thể bắt đầu nếm thử Vô Ảnh Phong Nhận."

Vương Diên Phong nghe hắn nói đạo lý rõ ràng, không khỏi có chút ngốc trệ, nhiều như vậy thủ pháp sao?

Hôm qua một đêm, không chỉ là Đường Tam đột phá đến Huyền Thiên Công đệ tứ trọng, đêm nay bình tĩnh, cũng mang ý nghĩa Vương Diên Phong bảo vệ cho hắn, đối với hắn tán thành. Cái này cũng đồng dạng để Đường Tam gần một bước công nhận vị lão sư này.

Ngay sau đó, hắn bắt đầu đem Đường môn Ám Khí Bách Giải bên trong cơ sở thủ pháp truyền thụ cho Vương Diên Phong.  — QUẢNG CÁO —  Vương Diên Phong tại khống chế lực phương diện là tương đương ưu tú, thậm chí so đại bộ phận lang yêu đều muốn ưu tú, học tốc độ tự nhiên cũng đã rất nhanh. Mỗi ngày buổi sáng môn văn hóa kết thúc về sau đến cơm trưa trong khoảng thời gian này, liền thành Vương Diên Phong hướng Đường Tam học tập thời gian.

Nhưng là, tại huynh đệ Vương gia cùng Lăng Mộc Tuyết trong mắt, lại giống như là Vương Diên Phong chuyên môn cho Đường Tam thiên vị.

Đối với cái này, bốn người đều không có cái gì đáng nghi. Lăng Mộc Tuyết đối với Đường Tam là nhất có thân cận cảm giác, dù sao, tại gian nan nhất thời điểm, bọn hắn cùng một chỗ. Mà huynh đệ Vương gia bởi vì tuổi tác còn lớn hơn được nhiều, bọn hắn đều theo bản năng cho là, chỉ có tám tuổi Đường Tam, lão sư đương nhiên muốn bao nhiêu dạy bảo một chút, bằng không, hắn sẽ không có cách nào thông qua ba năm sau khảo hạch.

Mà khi Đường Tam lần thứ nhất ở trong Phong hệ pháp trận lúc tu luyện, hắn với cái thế giới này cảm ngộ cuối cùng là nhiều hơn một phần khắc sâu.

Màn đêm buông xuống, trong phòng tản ra nhàn nhạt thanh quang, trong góc Phong Linh Thạch bên trong có nhu hòa Phong nguyên tố dập dờn.

Mặc dù chỉ là Phong nguyên tố nồng đậm, nhưng cũng làm cho trong phòng thiên địa linh khí muốn so phổ thông địa phương nồng hậu dày đặc nhiều gấp mấy lần. Đây đối với Đường Tam tu luyện Huyền Thiên Công đều là rất có chỗ tốt.

Nhưng hắn cũng không có nóng lòng tu luyện Huyền Thiên Công, mà là thử nghiệm đi cảm thụ nơi này Phong nguyên tố.

Tại hắn kiếp trước thời điểm, nương tựa theo cường đại thần lực và thần thức, muốn khống chế bất luận cái gì nguyên tố đều là lại dễ dàng bất quá sự tình. Một thế này, làm lại từ đầu, hết thảy đều trở nên khác biệt, cũng làm cho hắn đối với hết thảy cảm ngộ đều muốn từ đầu tới qua.

Nơi này Phong nguyên tố phi thường nhẹ nhàng, gió nhu hòa mang theo ấm áp cùng lành lạnh hương vị. Khi Đường Tam thử nghiệm dùng tinh thần lực của mình cùng bọn chúng tiến hành câu thông thời điểm. Phong nguyên tố tự nhiên mà vậy liền sẽ nhộn nhạo lên, xuất hiện cảm giác bài xích. Cũng sẽ không bị hắn hấp dẫn. 