 Chương 241: Bay lượn đội xe 



 Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi thân ảnh, Hồng Nhất thở dài một hơi, bên người đỏ ba thấp giọng nói: "Đại tỷ, chủ nhân của chúng ta giống như rất không bình thường nha. Vừa rồi hắn đột phá thời điểm. . ."

"Tốt, đừng nói nhiều như vậy. Mọi người cũng đều không cần vì chủ nhân năng lực hiếu kỳ. . Chúng ta phải thật tốt tu luyện, làm bản thân mạnh lên, tranh thủ về sau trở thành chủ nhân trợ lực. Chủ nhân cứu chúng ta tại thủy hỏa, cho chúng ta an ổn sinh hoạt, chúng ta chỉ có lấy thân này báo đáp."

"Đúng!" Các Hồng Hồ thiếu nữ cùng nhau lên tiếng, nhao nhao đi hướng Hoàng Kim Thụ chung quanh, chuẩn bị bắt đầu tu luyện.

Trở lại Cứu Thục học viện, hôm nay Đường Tam hiển nhiên là không kịp trở về đi làm, hắn dứt khoát liền trở lại gian phòng của mình, củng cố tu vi.

Cảnh giới đột phá đến thất giai, tiếp xuống hắn muốn làm, chính là vì sau này mình đột phá Thần cấp làm chuẩn bị. Một khi để hắn tại vị diện này thành thần, như vậy, rất nhiều thứ liền sẽ trở nên không giống với. Nhưng ngược lại, đối với hắn một bước khó khăn nhất, cũng là thành thần đột phá.

Thiên Hồ Chi Nhãn có thể trình độ nhất định che giấu khí tức của hắn, để hắn trở nên tựa như thế giới này một phần tử. Thế nhưng là, khi hắn đột phá thành thần, sinh mệnh cấp độ phát sinh biến hóa thời điểm, người xứ khác thân phận liền rốt cuộc không che giấu được. Dù sao, hắn là mang theo một điểm kia thần thức mà đến, trừ phi từ bỏ thần thức, hắn có thể chân chính dung nhập thế giới này.

Thế nhưng là, nếu như từ bỏ thần thức, hắn liền rốt cuộc tìm không quay về, tìm không trở về lúc đầu đồng bạn cùng người nhà mà tới. Cho nên, vô luận như thế nào, hắn đều muốn bảo tồn tốt chính mình thần thức, cũng chỉ có thể là dựa theo lúc đầu Thần Để đi tu luyện khôi phục.

Thông qua đối với vị diện này hiểu rõ, hắn cũng có thể cảm giác được, vị diện này tối cao tầng thứ tồn tại, cũng không đạt được chính mình đã từng cấp độ. Chỉ là, một khi hắn đột phá thành thần thời điểm, tất nhiên sẽ nhận toàn bộ vị diện bài xích, cái kia chính là phong hiểm lớn nhất thời điểm. Cho nên, hắn nhất định phải làm tốt cực kỳ đầy đủ chuẩn bị, mới có thể đi đụng chạm cảnh giới kia.

Đương nhiên, cái này còn rất xa xôi, thất giai đằng sau, tiếp tục tăng lên, chỉ là thôn phệ lại không được. Còn muốn không ngừng tích lũy. Hắn bộ thân thể này còn quá trẻ, không có chân chính phát dục thân thể cũng không thể luôn luôn đốt cháy giai đoạn.

Tại bát giai cùng cửu giai hai cái này cấp độ, hắn cần không ngừng lắng đọng. Thất giai thời điểm, hắn không có làm đến để tất cả Yêu Thần Biến đều đạt tới cùng mình tu vi cùng giai, nhưng đột phá Thần cấp thời điểm, đây là nhất định phải làm được. Cái này đều cần tích lũy mới được.

Cùng lúc đó, một đoàn xe chính lao vùn vụt trên không trung, từ trong Yêu Tinh đại lục ương khu vực hướng phía đại lục Đông Bắc bộ Gia Lý thành phương hướng mà tới.  — QUẢNG CÁO —

Đúng vậy, đây là một chi phi hành đội xe. Phụ trách kéo xe, là từng thớt toàn thân trắng như tuyết Phi Mã.

Phi Mã tộc, chính là Mã tộc bên trong đứng hàng đầu tồn tại, bọn chúng hình thể muốn so bình thường mã loại lớn, chiều cao đều tại bốn mét có hơn, vai cao siêu qua hai mét năm, cánh khổng lồ ở sau lưng mở ra, giương cánh càng là vượt qua sáu mét. Ngự phong phi hành mặc dù tốc độ không thể cùng loài chim yêu quái so sánh, nhưng lại có thể thừa trọng.

Phi Mã tộc cũng không phải là dễ dàng như vậy thuần phục, bọn chúng cũng là yêu quái, thành niên Phi Mã tộc càng là có thể có được lục giai cấp độ thực lực, người nổi bật càng là có thể siêu việt thất giai. Muốn đưa chúng nó xem như tọa kỵ, ít nhất cũng phải cửu giai cường giả mới có thể, chớ nói chi là dùng bọn chúng kéo xe.

Mà lúc này giờ phút này, cái này phi hành trên không trung lấy đội xe hết thảy có năm chiếc xe, trong đó bốn chiếc đều là do bốn con Phi Mã kéo túm, cứng rắn dựng thẳng lương kết nối tại bọn chúng trên thân cùng phía sau thiết bị cố định bên trên, làm cho phi xa bình ổn.

Mà tại trung ương nhất một chiếc xe ngựa, lại chừng tám thớt Phi Mã kéo túm, mà lại cái này tám thớt Phi Mã hình thể đều đặc biệt cực đại, trắng noãn cánh biên giới, mang theo nhàn nhạt màu sắc rực rỡ. Đây là Phi Mã tộc bên trong Thiên Mã cường giả. Mỗi một vị Thiên Mã cường giả đều có bát giai tu vi, là Phi Mã tộc tiến hóa đằng sau tồn tại.

Cưỡi phi xa, ở trong Yêu Quái tộc, là phi thường cao thượng xuất hành lễ tiết , dựa theo Yêu Quái tộc Thiên Vũ đế quốc quy định. Ít nhất phải là Hoàng Kim huyết mạch trở lên, Thần cấp tu vi trở lên, mới có cưỡi phi xa tư cách. Mà cưỡi tám thớt Thiên Mã khống chế phi xa, vậy cũng chỉ có tổ đình Trưởng Lão đoàn mới có vinh quang.

Tổ đình Trưởng Lão đoàn, chính là do chư vị Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng tạo thành.

Tám thớt Thiên Mã kéo túm chiếc phi xa này, chừng trên trăm mét vuông khổng lồ. Phi xa nội bộ, trang hoàng thi liền hoa lệ, tựa như một tòa cỡ nhỏ cung điện đồng dạng.

Trên giường mềm rộng lớn, lúc này chính lười biếng nằm một người, đúng vậy, hắn là nhân loại bộ dáng, nhìn qua bất quá hơn 20 tuổi dáng vẻ, dáng người thon dài, làn da trắng nõn. Nam sinh nữ tướng, lông mày nhỏ nhắn mắt phượng, có chút hẹp dài hai gò má mang theo vài phần âm nhu khí tức. Tóc dài đen nhánh rối tung tại trên giường mềm, sáng bóng chỉnh tề.

Hai tên Hồ tộc tỳ nữ, một tên cẩn thận từng li từng tí cho hắn đấm chân, một tên khác thì là phải đi da hoa quả đưa vào trong miệng hắn.

Màu trắng lăn viền bạc trường bào che đậy lấy thân thể của hắn, lúc này chính nằm nghiêng lấy, một tay chống đỡ lấy đầu, vừa ăn hoa quả, mang trên mặt uyển chuyển ý cười.

Giường êm trước, một tên toàn thân khí tức thu liễm, trên đầu nhưng lại có từng cây màu xanh biếc linh vũ nam tử chính quỳ một gối xuống ở nơi đó.

"Miện hạ, thuộc hạ kỹ càng dò xét qua Gia Lý thành, cũng không có phát hiện bất luận cái gì Băng Long Đại Yêu Vương khí tức. Cũng không có phát hiện nó bất luận cái gì tùy tùng khí tức tồn tại. Vẫn như cũ muốn đi hướng không rõ tình huống. Cũng không có phát hiện Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết mạch khí tức."

Nghe thuộc hạ báo cáo, trên giường mềm nam tử chậm rãi ngồi dậy, hai tên Hồ tộc tỳ nữ lập tức thối lui đến một bên.

"Hắn ngược lại là che giấu tốt! Không nghĩ tới, hắn đúng là can đảm dám đối với Băng Long xuất thủ. Không sai, không sai, thật to ngoài bản tọa đoán trước." Vị này miện hạ thanh âm mang theo mấy phần nhu hòa, nghe mười phần êm tai, nhưng lại có một loại vô hình hàn ý ẩn chứa ở trong đó, mà trên mặt hắn nhưng thủy chung đều là cười tủm tỉm bộ dáng.

"Đáng tiếc là, hắn cũng không biết, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do. Vậy liền để bản tọa tự mình đi chiếu cố vị này Khổng Tước Đại Yêu Vương, để cho ta nhìn xem nó cái này nho nhỏ Khổng Tước, có thể lật lên bao nhiêu sóng gió tới. Truyền lệnh gia tốc, chúng ta cần phải nhanh một chút, đừng để Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch bị dùng hết."

Quỳ xuống đất trên đỉnh đầu có màu xanh lá linh vũ nam tử cung kính nói: "Thuộc hạ đã tại Gia Lý thành gieo rắc mở tin tức, nói cái kia Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch chính là tổ đình mất đi, là vì tang vật. Để cho tổ đình thu hồi. Nghĩ đến là không có người nào dám mạo hiểm lỗi lầm lớn trực tiếp sử dụng. Dù sao, Yêu Hoàng huyết mạch, trừ phi có Thiên Hồ tộc che lấp, bằng không mà nói, là không thể nào che giấu ở, tin tưởng cái kia vài chi lộc yêu đều không có lá gan này."

Miện hạ khoát khoát tay, ôn nhu nói: "Bọn chúng chỉ là đang chờ đợi trường tranh đấu này kết quả. Cái kia vài chi a! Thế nhưng là rất giàu đâu. Lần này vừa vặn đi xem một chút, nhìn xem bọn chúng có phải hay không ăn gan hùm mật báo đâu. Đi thôi, để đội xe gia tốc, ta đã có chút không thể chờ đợi đâu."

"Vâng, miện hạ."

Cấp dưới thối lui, miện hạ khóe miệng toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, cả người hắn thân thể cũng theo đó đều trở nên óng ánh sáng long lanh đứng lên. Cho người ta một loại hoa mắt thần mê cảm giác.  — QUẢNG CÁO —

"Uông Thanh, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng nha. Chờ đợi ngày này, ta thế nhưng là chờ thật lâu, rất lâu."

Gia Lý thành.

Đường Tam buổi chiều hay là về tới Gia Lý học viện làm hắn quét rác Tiểu Đường. Cũng không phải là bởi vì hắn thất giai tu vi đã hoàn toàn ổn định tốt, mà là hắn lo lắng vạn nhất Mỹ Công Tử tìm đến mình, chính mình lại không tại, làm trễ nải sự tình.

Mà để Đường Tam may mắn chính là, khi sắc trời dần dần muộn, nơi chân trời xa dần dần có ráng chiều hiển hiện thời điểm, hắn đúng là thật nhìn thấy Mỹ Công Tử bưng một chén trà sữa đi hướng ngoài cửa học viện.

Hôm nay thật sự chính là có chuyện rồi?

Bởi vì hắn vừa lúc ở quét sạch một cái góc, cho nên từ phương hướng của hắn có thể nhìn thấy Mỹ Công Tử, nhưng Mỹ Công Tử cũng không có nhìn thấy hắn.

Mỹ Công Tử đã đổi lại một thân mộc mạc váy dài, tóc dài sơ long thành đuôi ngựa rũ xuống sau đầu, trong tay bưng không biết có phải hay không là mình tại trong ký túc xá chế tác trà sữa, yên lặng tại ngoài cửa học viện uống vào.

Không để cho nàng đợi đợi thời gian quá dài, bên tai liền truyền đến thanh âm quen thuộc, "Gặp ở chỗ cũ."

Mỹ Công Tử sắc mặt không thay đổi, khóe miệng hơi hướng lên phác hoạ, quay người rời đi. 