 Chương 246: Mỹ Công Tử nghi hoặc 



 Toàn bộ tập kích quá trình tất cả đều là dựa theo Tu La an bài tiến hành, cứ việc lúc này trong nội tâm nàng có rất nhiều nghi vấn, nhưng lại nhất định phải thừa nhận, vừa rồi đánh giết Thiểm Báo Vương toàn bộ quá trình đơn giản có thể dùng sảng khoái để hình dung. Từ đầu đến cuối đều không có cho Thiểm Báo Vương bất luận cái gì cơ hội xuất thủ, thậm chí ngay cả một lần ra dáng công kích đều không có.

Đây chính là cửu giai cường giả tối đỉnh a, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi. . Nàng kỳ thật còn có chuẩn bị ở sau, là tại bọn hắn không cách nào hoàn thành ám sát chuẩn bị ở sau ứng đối, thế nhưng là chuẩn bị ở sau căn bản là vô dụng bên trên. Hết thảy tất cả liền đều đã kết thúc.

Xuyên phố rẽ hẻm, cấp tốc rời xa chiến trường đằng sau, Tu La tại một chỗ góc đường rơi xuống, dừng bước lại.

"Ta đi, ngươi trở về đem bộ quần áo này cấp tốc dọn dẹp, để tránh lưu lại khí tức, sau đó liền sớm một chút về học viện đi." Hắn hướng Mỹ Công Tử thấp giọng nói ra.

"Chờ một chút." Mỹ Công Tử kéo lại ống tay áo của hắn, "Ngươi khoan hãy đi đâu. Ta có lời hỏi ngươi."

"Cái gì?" Tu La sửng sốt một chút.

"Ngươi là thế nào biết nó muốn từ bên kia xông ra xe ngựa?" Mỹ Công Tử nghi ngờ hỏi. Ba cây cự nỗ xạ kích chính là một cái phương hướng, mà xe ngựa khác một bên căn bản cũng không có an bài. Cái hiện tượng này là phi thường không bình thường. Cái này chẳng lẽ cũng có thể dự phán?

Mà lại nàng cũng không hiểu, trước mặt những tên nỏ kia là thế nào xuyên qua chính mình không gian phong tỏa, khu vực kia không gian rõ ràng là vặn vẹo , bất kỳ cái gì vật thể khi tiến vào khu vực này đằng sau đều sẽ chịu ảnh hưởng.

"Còn có, ngươi về sau có phải hay không dùng lực lượng không gian cũng phong tỏa nó tới? Không phải vậy nó làm sao một chút cũng không có né tránh năng lực, còn có cuối cùng bỗng chốc kia, nó vì cái gì lại đột nhiên bất động phun máu rồi?"

Tu La khẽ cười một tiếng, "Kết quả là ngươi muốn không được sao? Được rồi, ta đi trước. An toàn đệ nhất. Thích khách thứ nhất tín điều là mau chóng trốn xa. Lần sau sẽ bàn." Nói xong, hắn đã là phóng người lên, không cho Mỹ Công Tử lại tiếp tục hỏi thăm cơ hội, cấp tốc rời đi.

Mỹ Công Tử đứng tại chỗ, lông mày cau lại, cấp tốc triệt tiêu trên người áo đen, lộ ra bên trong quần áo, trong chốc lát biến thành người khác.  — QUẢNG CÁO —  Xuống một cái chớp mắt, trong bóng ma một bóng người đi ra, "Hắn hẳn là phát giác được ta. Là vì tránh né ta, mới đi vội vã. Người này, thật rất lợi hại."

Mỹ Công Tử nhìn về phía bên người, mang trên mặt sa mỏng, toàn thân tựa hồ cũng giấu ở trong một mảnh hư vô thân ảnh, nói: "Hắn đến cùng phải hay không Thần cấp đâu?"

"Khó mà nói, ta cũng phán đoán không rõ ràng. Nhưng hắn chịu như vậy giúp ngươi, mục tiêu cùng chúng ta là nhất trí. Ta đến hỏi qua Trương Hạo Hiên, Trương Hạo Hiên nói, hắn cũng không hoàn toàn rõ ràng Tu La lai lịch, có thể khẳng định là, là bạn không phải địch."

Mỹ Công Tử đôi mi thanh tú cau lại, "Ta thật có thể tin tưởng hắn sao?"

"Hắn vừa mới tại ám sát Thiểm Báo Vương trong quá trình, đồng thời vận dụng lực lượng không gian cùng thời gian. Chỉ cần điểm này, chính là ta cuộc đời ít thấy. Cho dù là Yêu Quái tộc Đại Yêu Hoàng bên trong, cũng không có bất luận một vị nào có thể đồng thời có được hai loại năng lực. Huống chi còn có cái kia uy lực cường hãn ám khí. Địa phương đáng sợ nhất ở chỗ, ta hoài nghi hắn điều khiển khí vận. Đây cũng là vì cái gì không gian của ngươi phong tỏa không thể ngăn cản những tên nỏ kia nguyên nhân. Tập trung vận chuyển khí, thời gian, không gian, tam đại năng lực làm một thân, cái này thật là đáng sợ."

"Vận khí? Thiên Hồ Biến? Cái này. . . , điều đó không có khả năng đi. . . , chẳng lẽ hắn là Cứu Thục học viện cái kia. . ." Mỹ Công Tử con ngươi có chút phóng đại.

"Không, không phải. Cứu Thục học viện tiểu tử kia kém xa, tu vi kém xa, mà lại dáng người cũng không đúng. Tốt, chúng ta cũng đi về trước đi. Rất nhanh trong thành liền lại phải nhấc lên sóng to gió lớn."

"Sẽ ảnh hưởng đến nó a?" Mỹ Công Tử thấp giọng nói.

"Đây không phải là chúng ta hẳn là lo lắng sự tình, nói theo một ý nghĩa nào đó, còn tính là trói lại nó."

"Ừm."

Thân hình lấp lóe, hai người cấp tốc rời xa.

Tu La lần nữa chui vào Gia Lý sơn mạch, mỗi lần tiến vào Gia Lý sơn mạch, đều sẽ mang cho hắn một loại cảm giác an toàn. Kèm theo ở trên người khí vận từ đầu đến cuối tồn tại, thẳng đến không có nửa phần nguy cơ dự cảm đằng sau, hắn mới dừng lại bước chân, cấp tốc dỡ xuống chính mình một thân trang phục.

Tại xương cốt liên tiếp đôm đốp rung động đằng sau, thân hình của hắn hơi thu nhỏ, tháo mặt nạ xuống, lần nữa khôi phục diện mục thật sự.

Thở dài một hơi, một vòng mỉm cười thản nhiên cũng theo đó hiện lên ở trên khuôn mặt của hắn.

Tu vi đột phá đến thất giai đằng sau, quả nhiên là đều trở nên không giống với lúc trước. Nếu như hôm nay hắn không có thất giai cấp độ tu vi, muốn cứ như vậy đánh giết Thiểm Báo Vương là không thực tế. Dù sao đó là cửu giai cường giả tối đỉnh.

Kế hoạch của hắn kỳ thật rất đơn giản, chính là tại trên con đường phải đi qua kia bố trí xuống sát cục. Trong đêm chế tác cỡ lớn cung nỏ cùng siêu trường tên nỏ. Tên nỏ không có cách nào tất cả đều dùng Ô Kim chế tạo, chỉ có đầu mũi tên là. Phía sau đều là chất gỗ, cho nên mới sẽ bị tạc nát. Nhưng cái này đều không trọng yếu.

Ngũ giai Thiên Hồ Biến gia trì khí vận , khiến cho hắn Gia Cát Thần Nỗ uy lực bạo tăng, ngay cả bát giai cường giả đều tránh cũng không thể tránh muốn bị trọng thương.

Hắn cải tạo Gia Cát Thần Nỗ, lấy tăng lớn thể tích làm đại giá, cường hóa Gia Cát Thần Nỗ lực công kích. Hết thảy ba bộ Gia Cát Thần Nỗ đồng thời phát xạ, đồng thời kèm theo không còn là đơn nhất pháp trận, mà là song trọng pháp trận. Đồng thời có Thiên Hồ Biến cùng Kim Bằng Biến uy năng.

Kim Bằng Biến cấp tốc cùng sắc bén, Thiên Hồ Biến khí vận làm sâu sắc. Liền xem như không gian phong tỏa đều không thể ngăn cản.

Về phần cái kia ba cây cự nỗ tại sao phải lựa chọn phương hướng kia, đó chính là Đường Tam trực tiếp lựa chọn, tại gia trì Thiên Hồ Biến khí vận tăng lên đằng sau, từ nơi sâu xa, khí vận liền sẽ dẫn dắt đến Thiểm Báo Vương từ cái chỗ kia lao ra, này sẽ là nó theo bản năng hành vi.  — QUẢNG CÁO —  Mà tại ba cây cự nỗ phía trên, Đường Tam càng là nhọc lòng gia trì đa trọng uy năng. Kim Bằng Biến, Thiên Hồ Biến, còn có Thời Quang Biến.

Thời Quang Biến thời gian ngưng trệ, tăng thêm hắn lợi dụng không gian truyền tống xuất hiện tại tên nỏ phía trên đồng thời lần nữa thi triển thời gian ngưng trệ, song trọng ngưng trệ phía dưới, liền xem như cửu giai cường giả tối đỉnh cũng phải bị ngưng trệ trong nháy mắt, cũng không còn cách nào ẩn trốn. Huống chi, hắn còn thi triển không gian phong tỏa, thay Mỹ Công Tử phong tỏa.

Như vậy đông đảo khống chế, cuối cùng tăng thêm Tử Cực Ma Đồng tinh thần trùng kích, này mới khiến Thiểm Báo Vương tại khống chế tiếp khống chế phía dưới, rõ ràng có một lời cường hãn huyết mạch chi lực, nhưng là không có nửa điểm cơ hội phát huy.

Thiểm Báo tộc bản thân lại không am hiểu phòng ngự, đâu còn có còn sống khả năng.

Lần này tập kích, có thể dùng hoàn mỹ để hình dung, thời gian ngắn nhất, hoàn thành đánh giết. Đường Tam cũng lần thứ nhất tại đạt tới thất giai tu vi đằng sau, đem năng lực của mình liên tục sử dụng.

Cũng chính bởi vì có thất giai cảnh giới, hắn có thể đủ đồng thời đem nhiều loại Yêu Thần Biến cùng một chỗ phóng thích, để hắn Gia Cát Thần Nỗ có thể đồng thời gia trì nhiều loại Yêu Thần Biến năng lực. Cũng chính bởi vì thất giai đằng sau có hồn hạch cùng tinh thần hạch tâm duy trì, mới khiến cho hắn có đầy đủ công lực đến tiếp tục thôi động đây hết thảy, mà không đến mức lực không đi tới.

Vượt hai giai nửa giết địch, đây tuyệt đối là đáng giá tự hào sự tình. Mặc dù hắn cùng Mỹ Công Tử đều không phải là phổ thông thất giai, nhưng thất giai chính là thất giai a! Thất giai giết cửu giai đỉnh phong. Cho dù có người vạch ra đây là Mỹ Công Tử làm, chỉ sợ đều không có người sẽ tin. Huống chi còn đồng thời giết chết bốn tên bát giai Thiểm Báo Yêu, kéo xe còn không tính.

Trừ tên nỏ lưu lại vết thương biết coi bói là một chút sơ hở, để Yêu Quái tộc nhận ra đây là cùng săn giết Kim Cương Hùng là một đám người bên ngoài, những phương diện khác có thể nói là không tỳ vết chút nào.

Cỗ kia cự nỗ, Đường Tam là thông qua tháo dỡ đằng sau, cấp tốc thu hồi, về sau còn hữu dụng võ chi địa. Cái đồ chơi này, chỉ cần không phải Tượng tộc loại kia khủng bố phòng ngự, Thần cấp trở xuống thân thể, muốn ngăn cản công kích của nó, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Đường Tam xác thực cũng cảm thấy âm thầm còn có người rình mò, nhưng lại cũng không có mang cho hắn uy hiếp cảm giác. Có Linh Tê Thiên Nhãn phán đoán, trong lòng của hắn không chút kinh hoảng, mơ hồ minh bạch vậy hẳn là là Mỹ Công Tử an bài chuẩn bị ở sau. Đây cũng không phải là lần thứ nhất cảm thấy. Cho nên tại hoàn thành ám sát đằng sau, hắn cấp tốc rời đi, cũng là không muốn bị đối phương quấn lấy. 