 Chương 247: Rối loạn 



 Nếu như không phải là vì Mỹ Công Tử, hắn cũng sẽ không bốc lên dạng này hiểm. Bất quá hắn cũng tin tưởng, thông qua sau lần này, Mỹ Công Tử đối với mình tín nhiệm hẳn là sẽ tăng nhiều mấy phần.

Mà liền tại bọn hắn hoàn thành ám sát không lâu về sau, khi Thiểm Báo Vương một nhóm thi thể bị phát hiện đằng sau, toàn bộ Gia Lý thành lập tức nhấc lên sóng to gió lớn. .

Khổng Tước Đại Yêu Vương trước tiên liền nhận được tin tức.

Tại nhận được tin tức trước tiên, nó là mười phần giật mình. Lại chết một cái?

Trước đó là Phong Lang Vương cùng Kim Cương Hùng Vương trưởng tử, lần này lại là đến phiên Thiểm Báo Vương. Nhất làm cho nó bất đắc dĩ là, lần này ám sát chính là tại nó vừa mới mở xong hội đằng sau. Cái này muốn không bị hoài nghi đều khó có khả năng.

Thiểm Báo Vương vừa mới từ chối nhã nhặn đối với nó duy trì, đi ra ngoài liền chết. Cái này khiến các tộc khác nghĩ như thế nào.

"Báo, thành chủ đại nhân. Hai vị Lộc Vương tới."

"Để bọn chúng vào đi." Vuốt vuốt mi tâm, Uông Thanh trầm giọng nói ra.

Linh Tê Lộc Yêu Vương cùng Hoàng Kim Lộc Yêu Vương cơ hồ là đồng thời đi đến.

Hoàng Kim Lộc Yêu Vương vừa vào cửa, liền không nhịn được nói: "Thành chủ, Thiểm Báo Vương chết rồi. Cái này. . . , có phải hay không có chút quá gấp."

Linh Tê Lộc Yêu Vương mặc dù không có nói chuyện, nhưng cũng là lông mày nhíu chặt.

Hoàng Kim Lộc Yêu Vương nói tiếp: "Hiện tại trong thành vốn là lòng người lưu động thời điểm. Thành chủ, chúng ta không nên như vậy vội vã động thủ, này sẽ tạo thành hỗn loạn. Mà lại, sẽ đem hai lần trước sự tình hướng ngài trên thân dẫn a!"  — QUẢNG CÁO —  "Nếu như ta nói không phải ta làm, các ngươi tin hay không?" Khổng Tước Đại Yêu Vương bình tĩnh nói.

Hoàng Kim Lộc Yêu Vương sửng sốt một chút, "Không, không phải ngài? Vậy ai có loại thực lực này, có thể vô thanh vô tức đem Thiểm Báo xử lý? Nó đã cách Thần cấp không xa, một mực cũng là gửi hi vọng ở đột phá Thần cấp đằng sau có thể dẫn đầu tộc đàn nâng cao một bước, cho nên mới sẽ mọi chuyện chú ý cẩn thận. Mặc dù không phải vật gì tốt, nhưng thực lực đúng là so Phong Lang Vương còn phải mạnh hơn một đường. Thẳng thắn nói, liền xem như ta cùng Linh Tê muốn giết nó cũng không phải dễ dàng như vậy."

"Tình huống hiện trường chúng ta đi xem qua, Linh Tê, ngươi tới nói đi."

Linh Tê Lộc Yêu gật gật đầu, nói: "Hiện trường xử lý rất sạch sẽ, trong không khí đều không có lưu lại bao nhiêu nguyên tố ba động lưu lại. Có thể đem nguyên tố ba động đều xử lý như vậy sạch sẽ cũng không dễ dàng. Còn có chính là, từ Thiểm Báo tình huống đến xem, không có cái gì nó vết tích chiến đấu, nhưng vết thương lại phi thường thảm liệt. Chỗ ngực có to lớn xuyên qua thương. Nhìn qua là bị vũ khí hạng nặng gây thương tích. Cổ tức thì bị lợi trảo bắt mở, hai bên động mạch cùng trung khu thần kinh toàn đoạn. Trên người huyết dịch cũng bị rút đi hơn phân nửa. Từ tình huống hiện trường đến xem, nó hẳn là bị thời gian ngắn giết chết, vừa đối mặt trên cơ bản liền xong rồi."

"Liền xem như Thần cấp Yêu Vương cường giả muốn như thế nhanh chóng giết chết nó đều là rất khó khăn sự tình, dù sao Thiểm Báo mặc dù không tính đặc biệt cường đại, nhưng né tránh cùng đào tẩu năng lực lại là đỉnh tiêm. Như vậy không chỗ che thân, nhất kích tất sát. Đại Yêu Vương thực lực là khả năng nhất."

Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Từ các ngươi rời đi về sau, ta vẫn ở nơi này, các ngươi là rõ ràng nhất. Các ngươi vừa mới đi không nhiều một lát. Về mặt thời gian phán đoán, các ngươi cho là ta tới kịp sao?"

Hoàng Kim Lộc Yêu cười khổ nói: "Chúng ta là tin tưởng ngài không có vấn đề, nhưng Khổng Tước tộc bên trong cũng không chỉ là ngài một vị Đại Yêu Vương. Bên ngoài bây giờ đã truyền ầm lên. Trong cả tòa thành đều có chút loạn đi lên. Thiểm Báo tộc ngay tại nhặt xác, càng nhiều Thiểm Báo đều đang hướng về bên kia tụ tập tới, nếu như trễ xử lý, chỉ sợ muốn sai lầm. Kim Cương Hùng, Liệt Diễm Ma Sư, Hồng Hồ cũng đều đi qua. Bọn chúng hiện tại có chút thỏ tử hồ bi hương vị. Chuyện này xử lý không tốt. . ."

Khổng Tước Đại Yêu Vương thản nhiên nói: "Đi, theo ta đi nhìn xem."

Nói, nó đứng người lên, bước nhanh ra ngoài đi đến. Linh Tê Lộc Yêu Vương cùng Hoàng Kim Lộc Yêu Vương vội vàng theo sát phía sau.

Ra đại sảnh, ba Đại Yêu Vương đằng không mà lên, thẳng đến xảy ra chuyện chỗ mà đi.

Rất nhanh, từ không trung quan sát, bọn chúng liền có thể nhìn thấy, một vùng khu vực mấy con phố đều đã đứng đầy Yêu tộc, lấy Thiểm Báo Yêu số lượng nhiều nhất, các loại ồn ào kêu gào âm thanh liên tiếp.

Bên ngoài càng nhiều hơn chính là xem náo nhiệt, vòng trong thì là Thiểm Báo Yêu làm chủ, Liệt Diễm Ma Sư Vương cùng Kim Cương Hùng Vương khôi vĩ thân thể có thể thấy rõ ràng.

Khổng Tước Đại Yêu Vương từ trên trời giáng xuống, rơi vào cạnh đường đi bên cạnh trên vách tường.

Một cỗ to lớn uy áp từ trên người nó bắn ra, áp chế chung quanh thanh âm huyên náo lập tức ngừng lại, đông đảo ánh mắt tất cả đều hướng nó tập trung mà tới.

"Thành chủ tới, tránh hết ra." Linh Tê Lộc Yêu Vương trầm giọng quát.

Thiểm Báo tộc các cường giả nhìn về phía Khổng Tước Đại Yêu Vương, trên mặt phần lớn lộ ra vẻ mặt phẫn hận, hiển nhiên bọn chúng đã biết lúc họp Thiểm Báo Vương là cự tuyệt thành chủ mời chào.

Những này Thiểm Báo tộc nhân đúng là không có chút nào muốn tránh ra ý tứ.

Khổng Tước Đại Yêu Vương từ trên trời giáng xuống, cũng chưa từng thấy nó như thế nào động tác, chung quanh một khu vực lớn liền đã bị bài sơn đảo hải đồng dạng uy áp đẩy ra, hướng ra phía ngoài đè ép mà đi.

Không chỉ là những Thiểm Báo kia, liền ngay cả Liệt Diễm Ma Sư Vương cùng Kim Cương Hùng Vương đều bị đẩy bay ra ngoài, sắc mặt đại biến.

Hẹp dài con đường dài ước chừng 50 mét một đoạn, trừ trên mặt đất cái kia từng bộ thi thể bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng sau lưng nó đi theo mà đến Linh Tê Lộc Yêu Vương cùng Hoàng Kim Lộc Yêu Vương.

"Thành chủ, ngươi!" Một tên Thiểm Báo tộc cường giả nghiêm nghị quát. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nó liền đã bị áp chế nằm rạp trên mặt đất.

"Không có biết rõ sự tình trước đó kẻ cắt câu lấy nghĩa, giết!" Khổng Tước Đại Yêu Vương thản nhiên nói, ánh mắt của nó cũng theo đó rơi vào Kim Cương Hùng Vương cùng Liệt Diễm Ma Sư Vương trên thân.  — QUẢNG CÁO —  Hai Đại Yêu vương thân thể đều là chấn động, lấy Liệt Diễm Ma Sư Vương kiêu ngạo, lúc này đều theo bản năng cúi đầu.

Trên thực tế, khi chúng nó lần đầu tiên nhìn thấy Thiểm Báo Vương thi thể thời điểm, phản ứng đầu tiên là chấn kinh, kế tiếp phản ứng chính là vừa kinh vừa sợ. Mà lúc này giờ phút này, khi Khổng Tước Đại Yêu Vương đến, lực áp toàn trường thời điểm, bọn chúng trong nội tâm lại tăng thêm mấy phần run rẩy cảm giác.

Thiểm Báo Vương tử trạng quá thảm rồi, mà lại lúc này mới bao lâu? Mới vừa rồi còn cùng một chỗ nói chuyện, cùng một chỗ họp. Cái này qua trong giây lát đã là Âm Dương lưỡng cách. Không có thần thức Thiểm Báo Vương, thậm chí ngay cả một chút lưu lại ý thức đều không thể lưu lại, chết không thể chết lại.

Khổng Tước Đại Yêu Vương ngồi xổm người xuống, kiểm tra Thiểm Báo Vương thi thể, hắn kiểm tra rất cẩn thận, nhất là đối với mấy chỗ vết thương, thậm chí còn đối với Thiểm Báo Vương đầu lâu tiến hành nhất định kiểm tra.

Sau một lát, hắn một lần nữa đứng người lên, hướng phía Kim Cương Hùng Vương, Liệt Diễm Ma Sư Vương cùng Thiểm Báo tộc lâm thời thủ lĩnh nói: "Đều đến đây đi."

Hồng Hồ Yêu Vương trước đó một mực núp ở nơi xa, lúc này cũng đã bu lại, thấp giọng nói: "Tất cả mọi người đừng xúc động, xem trước một chút thành chủ nói thế nào."

Các vị Yêu Vương đi vào Khổng Tước Đại Yêu Vương bên người, Khổng Tước Đại Yêu Vương thản nhiên nói: "Ta vừa kiểm tra thi thể của bọn nó. Bọn chúng đều là bị uy lực mạnh mẽ vũ khí quán xuyến lưu lại thương thế. Điểm này, cùng Hùng Vương trong nhà bị tập kích không có sai biệt. Hẳn là cùng một băng địch nhân làm. Mà lại mỗi lần xuất thủ địch nhân hẳn là thực lực càng mạnh."

"Mặc dù vết tích bị tiêu hủy rất sạch sẽ, nhưng ta vẫn là có thể cảm nhận được trong không khí lưu lại một chút mánh khóe. Có không gian ba động, nói cách khác, có không gian thuộc tính năng lực khí tức lưu lại."

Lời vừa nói ra, chung quanh đã là một mảnh xôn xao. Am hiểu nhất lực lượng không gian không hề nghi ngờ chính là Khổng Tước Yêu tộc a! Đây không phải không đánh đã khai sao?

"An tĩnh." Khổng Tước Đại Yêu Vương quát lạnh một tiếng, lập tức lần nữa uy áp toàn trường, cường đại huyết mạch lực áp bách làm nó bên người mấy vị Yêu Vương đều có mãnh liệt run rẩy cảm giác. Bọn chúng đều biết Khổng Tước Đại Yêu Vương rất mạnh, nhưng lại cũng không biết nó có thể cường đại đến trình độ gì.

Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh nhạt nói: "Có không gian ba động, nhưng cũng có mặt khác thuộc tính năng lượng ba động. Nếu như ta không có cảm giác sai, có khí vận biến hóa, còn có thời gian vặn vẹo. Lưu lại đều rất nhỏ, nhưng ta có thể xác nhận, tất nhiên sẽ có. Trừ cái đó ra. . ." Nói đến đây, nó dừng lại một chút, ánh mắt từ ở đây các vị Yêu Vương trên mặt đảo qua, "Còn có tinh thần lực cường giả đối với nó phát khởi công kích. Nó tinh thần chi hải trước khi chết nhận qua đả kích cường liệt." 