 Chương 249: Ta tới, chỉ vì ngươi 



 Ở trước mặt Tô Cầm, là một tên dáng người thon dài, tướng mạo anh tuấn bên trong mang theo vài phần ôn nhu nam tử, trên mặt hắn từ đầu đến cuối đều mang mỉm cười thản nhiên, ánh mắt lại cực kỳ thâm thúy. Tại chung quanh thân thể hắn, phảng phất có một tầng óng ánh sáng long lanh ánh sáng, đem hắn tự thân chiếu rọi tràn đầy kỳ dị thần thánh.

Một thân trường bào màu trắng bạc, phụ trợ lấy thân ảnh của hắn, càng lộ vẻ cao quý. . Cùng Tô Cầm trên người áo vải trâm mận hình thành lấy sự chênh lệch rõ ràng.

Tô Cầm hô hấp rõ ràng có chút gấp rút, mà nam tử kia lại là tìm tòi tay, đưa nàng trước đó vừa mới tưới pha tốt trà sữa cầm tới, khẽ nhấp một cái.

"Thiếu một chút vị ngọt mà. Ta nhớ được ngươi trước kia làm trà sữa, sẽ muốn càng ngọt một chút. Là bởi vì trong sinh hoạt thiếu khuyết ta, mới thiếu đi phần này ngọt sao?" Hắn tiếng nói thủy chung là nhu hòa, trầm thấp.

Mà lúc này tại phía sau hắn, đúng là một vị khách nhân đều đã không có, không biết là lúc nào biến mất.

"Sao ngươi lại tới đây?" Tô Cầm trong thanh âm nghe không ra cái gì trên tình cảm ba động, có chỉ là một mảnh đờ đẫn.

"Ta tới, chỉ vì ngươi." Thanh âm nam tử nhu hòa, liền ngay cả ánh mắt đều ôn nhu phảng phất muốn đưa nàng hòa tan giống như.

"Vậy ngươi tới chậm." Tô Cầm thản nhiên nói, trong thanh âm đã nhiều hơn mấy phần lạnh nhạt.

"Mãi mãi cũng sẽ không muộn. Ta sẽ cầm lại thuộc về ta hết thảy, bao quát ngươi." Nam tử một bên uống vào trà sữa, một bên dùng mềm nhẹ nhất thanh âm nói bá đạo nhất lời nói.

"Ta là cái gì? Hàng hóa sao?" Tô Cầm lạnh nhạt nói.

"Không, ngươi không phải. Ngươi là người ta yêu, đời ta duy nhất yêu người." Nam tử ôn nhu nói.

"Không, ta không phải. Ngươi đời này yêu nhất người chỉ có chính ngươi." Tô Cầm khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười, một vòng tràn đầy nụ cười chế nhạo.

Nam tử thân thể hơi cứng ngắc lại một chút, trên mặt biểu lộ cũng là như thế, nhưng lại cũng không có duy trì thời gian quá dài, rất nhanh liền khôi phục thong dong.

"Có lẽ vậy. Ai không phải yêu nhất chính mình đâu? Ta chỉ có trước hết để cho chính ta đủ tốt, mới có thể đối với ngươi càng tốt hơn , không phải sao? Ta là tới đã chậm một chút, nhưng cũng không muộn. Cầm nhi, ngươi không hiểu. Trên thế giới này, cũng không đủ lực lượng, liền xem như đạt được cũng sẽ mất đi, chỉ có lực lượng vĩnh hằng. Lực lượng cường đại mới có thể để cho ta tốt hơn bảo hộ ngươi . Chờ lấy ta đi, ta trở về, năm đó tất cả cố kỵ hiện tại cũng đã hôi phi yên diệt, ta đã có đầy đủ lực lượng thủ hộ tại bên cạnh ngươi, sẽ không bao giờ lại để cho ngươi nhận bất luận cái gì cực khổ, cũng không còn có ai có thể ngăn cản ngươi trở lại bên cạnh ta."  — QUẢNG CÁO —  Tô Cầm ánh mắt băng lãnh mà nói: "Vậy nếu như là chính ta không muốn chứ?"

Nam tử ngẩn ngơ, "Không, ngươi sẽ không không nguyện ý. Dù sao, lúc trước chúng ta như vậy yêu nhau. Ngươi làm sao lại không muốn chứ?"

Tô Cầm thản nhiên nói: "Ta không nguyện ý, chính là không nguyện ý."

"Bởi vì hắn sao?" Trong tay nam tử trà sữa bên trên ẩn ẩn có sương mù bốc hơi.

Tô Cầm hơi nhếch lên cái cằm, dù là chỉ là một thân áo vải nàng, lúc này ở khí tràng bên trên vậy mà không chút nào kém cỏi hơn trước mặt nam tử mặc hoa phục, "Ngươi cho là, ai có thể tả hữu ý nguyện của ta sao? Ta không nguyện ý, là bởi vì ta đã sớm không yêu ngươi. Tại ngươi khi đó quyết định rời đi ta thời điểm, tâm ta liền đã lạnh. Không còn có chỗ của ngươi. Là, ngươi bây giờ cường đại, ngươi tự nhận là có thể muốn làm gì thì làm, có thể coi là ngươi có thể được đến thân thể của ta, vậy cũng chỉ là một bộ thể xác, cũng không tiếp tục là đã từng ta."

Nam tử trên mặt ưu nhã thong dong rốt cục biến mất, hắn đột nhiên uống một hơi cạn sạch trong chén trà sữa, lấy hắn tu vi cường đại như thế, giờ này khắc này thân thể lại là tại rất nhỏ run rẩy.

"Không, không biết, không biết. Ngươi vẫn luôn là yêu ta, chúng ta ban đầu là như vậy yêu nhau. Chúng ta, chúng ta. . ."

"Mụ mụ." Đúng lúc này, một cái thanh âm dễ nghe vang lên.

Tô Cầm toàn thân kịch chấn, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, mang trên mặt vài phần kinh ngạc Mỹ Công Tử, chính hướng phía bên này đi tới.

"Ngươi tại sao trở lại? Không phải để cho ngươi về học viện đi sao?" Tô Cầm tức giận nói.

Mỹ Công Tử nói: "Bên kia phong đường, ta trước hết trở về bồi bồi ngài đâu."

Nam tử mặc hoa phục kia ánh mắt cũng theo bản năng quay lại, chuyển hướng Mỹ Công Tử. Khi hắn ánh mắt nhìn thấy Mỹ Công Tử thời điểm, trong nháy mắt xuất hiện cực kỳ biến hóa phức tạp.

Thân ảnh lấp lóe, Tô Cầm đã lặng yên không tiếng động xuất hiện tại thân nữ nhi trước, dùng thân thể của mình che lại nữ nhi.

Nam tử mặc hoa phục trong thanh âm đều mang mấy phần run rẩy, "Đây, đây là con gái của ngươi? Là ngươi cùng hắn. . ."

Mỹ Công Tử cũng đã đã nhận ra mẫu thân không đúng, tại trong trí nhớ của nàng, mẫu thân cho tới bây giờ đều không có ngay trước người khác mặt thi triển qua năng lực, mà lúc này lại. . .

Mà lại nàng còn bén nhạy quan sát được, chung quanh tựa hồ cũng trở nên trống không, náo nhiệt Gia Lý quảng trường, hết lần này tới lần khác là vùng này không có bất kỳ cái gì người đi đường vãng lai. Khách nhân cũng chỉ có vị kia.

"Vâng." Tô Cầm vừa nói, một bên đem Mỹ Công Tử ôm nhập ngực mình.

Nam tử mặc hoa phục hốc mắt trong nháy mắt có chút phiếm hồng đứng lên, hắn lẩm bẩm tự nhủ: "Nếu như, nếu như lúc trước ta không đi, con của chúng ta, có phải hay không, có phải hay không cũng hẳn là lớn như vậy."

"Ngươi cút cho ta!" Tô Cầm đột nhiên gầm thét lên tiếng, "Ngươi không xứng ở trước mặt ta xách hài tử. Ngươi cút cho ta, lăn xa xa. Ta mãi mãi cũng không muốn lại nhìn thấy ngươi."

Bị mẫu thân ôm vào trong ngực Mỹ Công Tử dọa sợ, nàng còn chưa bao giờ thấy qua mẫu thân như thế nổi giận qua, cho dù là đối mặt người kia lạnh nhạt lúc đều chưa từng có. Mà đối mặt trước mắt người này, mẫu thân lại là như thế phẫn nộ.

Hắn là ai?

Nam tử mặc hoa phục lảo đảo lui về sau hai bước, hai tay của hắn che hai má của mình, thật lâu không nói.

Tô Cầm trước ngực thì là kịch liệt phập phồng, hiển hiện lấy nàng lúc này tuyệt không tâm bình tĩnh tình.

Mỹ Công Tử cũng không dám đến hỏi, nàng chỉ là có thể cảm nhận được mẫu thân thân thể run rẩy, cùng cực kỳ tâm tình kích động.

Thật lâu, nam tử mặc hoa phục chậm rãi để tay xuống, có chút thất hồn lạc phách nói: "Ta hối hận, Cầm nhi. Thắng toàn bộ thế giới thì như thế nào? Đã mất đi ngươi, thế giới này đã không có ánh sáng. Nhưng là, ta sẽ không bỏ qua, ta sẽ hướng ngươi chứng minh ta yêu, ta sẽ dùng tương lai mỗi thời mỗi khắc hướng ngươi sám hối."

Nói xong câu đó, hắn lùi lại hai bước, sau đó xoay người. Tại hắn xoay người một chớp mắt kia, cả người lại lần nữa trở nên thẳng tắp đứng lên, tựa hồ lúc trước cái kia khốn khổ vì tình người cũng không phải hắn. Hắn sải bước rời đi, một chút hào quang màu tím từ từ bay ra, rơi vào cửa hàng trà sữa trên bàn.  — QUẢNG CÁO —  "Đây là trà sữa tiền, ảnh hưởng tới việc buôn bán của ngươi, nhiều coi như là bồi thường đi."

Hết thảy trước mắt đột nhiên trở nên hư ảo một chút, Mỹ Công Tử nháy nháy mắt, lại phát hiện, người kia đã biến mất, nếu như không phải mẫu thân hô hấp tựa hồ trở nên càng gấp gáp hơn, nàng thậm chí sẽ cảm thấy, lúc trước người kia tựa hồ cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua giống như.

"Mụ mụ, hắn là ai?" Mỹ Công Tử nhẹ giọng hỏi.

Tô Cầm lẩm bẩm: "Hỗn đản, một tên hỗn đản."

"A?" Mỹ Công Tử ngẩn ngơ, dạng này từ ngữ, nàng còn là lần đầu tiên từ mẫu thân trong miệng nghe được.

"Mụ mụ, ngài không có sao chứ." Nàng cố gắng ôm lấy mẫu thân.

"Không có việc gì, ta không sao." Tô Cầm cảm xúc dần dần bình phục lại, nhưng rất nhanh, con ngươi của nàng liền bắt đầu có chút co vào đứng lên, hắn tới, lại là hắn tới. Hắn tới. . .

"Tiểu Mỹ, ngươi không có khả năng ở trong thành chờ đợi, lập tức đi, về Gia Lý học viện đi. Đường vòng trở về, không được liền từ ngoài thành đi. Trong thành muốn loạn, không có ta thông tri, đừng lại vào thành."

"A?" Mỹ Công Tử nói: "Thế nào mụ mụ? Ngài hôm nay đây là. . ."

"Đừng hỏi nữa, ngươi liền theo ta nói đi làm." Tô Cầm cảm xúc rõ ràng có chút bực bội.

"Tốt, ngài đừng có gấp. Ta lúc này đi."

Thẳng đến nữ nhi rời đi, Tô Cầm mới một lần nữa trở lại trong cửa hàng trà sữa, ngồi yên trên ghế, cả người đều phảng phất lâm vào trong hồi ức. Cho dù là đã qua rất nhiều năm, thế nhưng là, đã từng từng màn nhưng như cũ tại trong óc nàng quanh quẩn một chỗ.

Hắn tới, hắn vậy mà tới. 