 Chương 251: Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Lâm Hề Mặc 



 Khổng Tước Đại Yêu Vương lúc này mới cất bước, đón lấy Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đi đến.

"Hề Mặc huynh phong thái vẫn như cũ, ta lại là đã già." Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh nhạt cười nói. .

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mỉm cười nói: "Không có cách, trở thành Yêu Hoàng đằng sau, tự có một lần thuế biến, nguyên bản yêu thai triệt để rút đi. Ngược lại là thành có chút giống nhân loại tồn tại."

Khổng Tước Đại Yêu Vương tựa hồ cũng không có quan tâm đối phương khoe khoang, làm ra một cái dấu tay xin mời nói: "Xin mời."

"Ừm." Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng không có hoàn lễ, mà là trực tiếp nhanh chân hướng phía trong phủ thành chủ đi đến.

Khổng Tước Đại Yêu Vương sau lưng tộc nhân, đều mặt lộ sắc mặt giận dữ.

Từ địa vị đến xem, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mặc dù là Đại Yêu Hoàng, nhưng hắn tại trong tổ đình chỉ là tổ đình trưởng lão, mà Thiên Vũ đế quốc mỗi một vị thành chủ đều có địa vị cực cao, là cùng trưởng lão bình đẳng, mà từ Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng dáng vẻ đến xem, hiển nhiên là đem Khổng Tước Đại Yêu Vương xem như là thuộc hạ tới đối đãi.

Song phương cùng một chỗ tiến vào trong phủ thành chủ, lúc này, trong Gia Lý thành các đại tộc thủ lĩnh đều đã nhận được tin tức. Bọn chúng cũng là đồng dạng chấn kinh, cái này Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tới cũng quá nhanh. Buổi sáng vừa mới mở sẽ, buổi chiều vậy mà hắn liền đã đến.

Phủ thành chủ đại sảnh. Đã chuẩn bị xong hai cái chủ vị. Khổng Tước Đại Yêu Vương xin mời Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng nhau lên tòa.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng bên này, tại hắn dưới tay vị lân cận lấy hắn, chính là vị kia tóc trắng phơ thanh niên. Sau đó mới là những cường giả khác.

Khổng Tước Đại Yêu Vương ánh mắt rơi vào thanh niên tóc trắng kia trên thân, lạnh nhạt nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, vị này tựa hồ là đến từ Thiên Hồ tộc?"

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng quay đầu nhìn thoáng qua thanh niên tóc trắng kia, mỉm cười nói: "Không sai, Dụ Y Nhiên, còn không bái kiến Khổng Tước Yêu Vương." Hắn tựa hồ là cố ý tiết kiệm được một chữ to.  — QUẢNG CÁO —

Thanh niên tóc trắng đứng người lên, hướng Khổng Tước Đại Yêu Vương có chút khom người, nói: "Dụ Y Nhiên gặp qua Khổng Tước Đại Yêu Vương. Ta đến từ tại Thiên Hồ tộc."

Lời vừa nói ra, Gia Lý thành quý tộc bên này, lập tức có vẻ hơi rối loạn. Nhất là trước đó chứng kiến qua Khổng Tước Đại Yêu Vương huyết thệ mấy vị tộc trưởng, sắc mặt đều tùy theo trở nên âm trầm xuống.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tự nhiên là cảm nhận được bọn chúng cảm xúc biến hóa, "Ồ? Có gì không ổn?"

Khổng Tước Đại Yêu Vương đầu tiên là hướng Dụ Y Nhiên gật đầu thăm hỏi, sau đó mới nói: "Gần nhất trong Gia Lý thành, liên tiếp phát sinh hung sát án. Ngay tại buổi sáng, Thiểm Báo Vương gặp chuyện bỏ mình, dẫn đến trong thành có chút hỗn loạn. Bản vương tự mình tiến về xem xét, tại hiện trường phát hiện bao quát không gian, thời gian cùng số mệnh ba loại khí tức tồn tại."

"Điều đó không có khả năng." Dụ Y Nhiên cơ hồ là thốt ra, "Trong Gia Lý thành cũng không có tộc ta. . ." Hắn nói mới nói đến nơi đây, đột nhiên ý thức được cái gì, thanh âm đột nhiên ngừng lại.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lườm nó một chút, mới chuyển hướng Gia Lý thành chủ Khổng Tước Đại Yêu Vương, nói: "Đây cũng là phải thật tốt tra rõ khẽ đảo mới được."

Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh nhạt nói: "Tộc ta am hiểu tại lực lượng không gian. Cái này ám sát Thiểm Báo Vương sát thủ, ngược lại là có chút giống là tộc ta cùng Thời Quang Ngạc, Thiên Hồ tộc liên thủ mà vì. Mười phần kỳ lạ. Buổi sáng mới vừa vặn phát sinh, bây giờ còn đang tra rõ bên trong."

Lúc này, nguyên bản cũng không có đứng tại Khổng Tước Yêu tộc bên này Kim Cương Hùng tộc, Thiểm Báo tộc, Phong Lang tộc, Hồng Hồ tộc, thậm chí là Liệt Diễm Ma Sư tộc, mấy vị thủ lĩnh thần sắc đều có chút âm trầm.

Bọn chúng cũng đồng dạng không phải Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng phía bên kia, ai cũng không muốn chọc họa trên người.

Ở trong Thiên Vũ đế quốc, luận huyết mạch cường đại nhất, chính là Long Phượng hai tộc. Nhưng hai tộc tộc nhân số lượng đều mười phần thưa thớt, lịch đại đều có Đại Yêu Hoàng tồn tại, chỉ là chi nhánh phức tạp, nhất mạch nào xuất hiện Đại Yêu Hoàng cũng có thể. Rất nhiều Long tộc cùng Phượng tộc đều chỉ có số ít mấy vị mà thôi. Cho nên, đơn độc một vị thành tựu Đại Yêu Hoàng, kì thật bình thường tới nói đều không có quá nhiều phụ thuộc đi theo. Long tộc cùng Phượng tộc càng là cao ngạo, có thể bị bọn chúng coi trọng chủng tộc cũng là ít càng thêm ít.

Vị này Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng bất quá là gần nhất mười năm đến nay quật khởi, càng là vừa mới thành tựu Đại Yêu Hoàng không lâu, đối với tình huống của nó, Gia Lý thành các quý tộc cũng chỉ là từ đời trước Tinh Phượng tộc Đại Yêu Vương cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương ở giữa mâu thuẫn mới mơ hồ biết một chút. Đối với vị này Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng không hiểu rõ.

Thiên Hồ tộc tộc nhân số lượng thì càng là thưa thớt, bởi vì khống chế khí vận, có địa vị siêu phàm, gần với Long Phượng hai tộc. Ở trong Gia Lý thành, cũng chưa từng có Thiên Hồ tộc tộc nhân xuất hiện qua.

Đây cũng quá trùng hợp, Thiểm Báo Vương vừa mới chết tại có khả năng xuất hiện Thiên Hồ tộc sát thủ bên trong, liền có Thiên Hồ tộc nhân đi theo tổ đình đội xe đến đây, điều này có ý vị gì?

Lấy Thiên Hồ tộc cao ngạo tính cách, sẽ trở thành phổ thông sát thủ? Trừ phi là có so với chúng nó càng cao quý hơn tồn tại hạ lệnh mới có khả năng này a?

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng nói: "Lần này ta phụng tổ đình chi mệnh đến đây, chủ yếu là vì tra rõ Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng tinh huyết mất tích, cùng Băng Long Đại Yêu Vương mất tích sự kiện. Tổ đình cho kỳ hạn rất căng, mong rằng Uông huynh nhiều hơn phối hợp, tranh thủ sớm ngày phá án."

Khổng Tước Đại Yêu Vương thở dài một tiếng, nói: "Hề Mặc huynh, chuyện này ta cũng mười phần đau đầu. Băng Long Đại Yêu Vương lần trước đến kỳ thật ta là không rõ ràng. Ta chỉ là biết Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng tinh huyết tới đây. Có thể cạnh tranh kết thúc về sau, người đấu giá thậm chí đều không có giao nạp phí thủ tục, liền cưỡng ép lấy đi Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng tinh huyết, cứ thế biến mất. Chúng ta cũng đang truy tra, dù sao, cái kia giao dịch phí thủ tục đều là một bút không nhỏ chi tiêu. Về sau mới nghe tổ đình bên kia tin tức nói, Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng tinh huyết, chính là Băng Long Đại Yêu Vương tự mình mang đến tham dự bán đấu giá, cuối cùng lại là bị chính nó đập về. Cái này để bản vương cảm thấy có chút kỳ hoặc. Thật sự là không rõ nó làm như vậy nguyên nhân là vì cái gì. Cũng là hết sức tìm tòi, tìm tới nó, cũng nên để nó cho chúng ta một cái công đạo. Thế nhưng là, nhưng thủy chung không có tìm được tung tích của nó."

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trên khuôn mặt âm nhu dáng tươi cười càng thêm nồng nặc mấy phần, "Không sao. Lần này ta mang đến Long Hoàng đại nhân một giọt tinh huyết, có thần thức của ta thôi động, tìm tới Băng Long Đại Yêu Vương hạ lạc hẳn là cũng không khó khăn. Đến lúc đó hết thảy tự nhiên là tra ra manh mối."

Lời vừa nói ra, Khổng Tước Đại Yêu Vương con ngươi hơi co rút lại một chút.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trong miệng Long Hoàng, chính là đương kim tổ đình người chấp chưởng, tổ đình Đại trưởng lão. Chính là tổ đình đệ nhất cường giả, đứng tại Đại Yêu Hoàng đỉnh phong tồn tại. Sức chiến đấu vô xuất kỳ hữu giả.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng vừa nói liền đã đứng dậy, một cỗ vô hình uy áp cũng theo đó từ trên người hắn bắn ra.

"Chậm đã." Đúng lúc này, Khổng Tước Đại Yêu Vương đột nhiên trầm giọng quát.  — QUẢNG CÁO —

"Ồ? Uông huynh có ý kiến gì không?" Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng biết rõ còn cố hỏi mà hỏi.

Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Nơi này chính là Gia Lý thành chủ phủ, tộc ta lịch đại nơi nghỉ lại. Long Hoàng bệ hạ tinh huyết khí tức quá cường đại, dễ dàng tổn thương đến chư vị đang ngồi. Không bằng ta cùng đi Hề Mặc huynh lên không tìm kiếm, ngươi xem coi thế nào?"

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trong mắt vầng sáng lưu chuyển, cười híp mắt ôn nhu nói: "Đó là đương nhiên là không thể tốt hơn. Dạng này tìm kiếm phạm vi mới có thể càng rộng khắp hơn một chút."

Khổng Tước Đại Yêu Vương đưa tay ra nói: "Mời!"

Hai đạo quang mang cơ hồ là đồng thời lấp lóe, tiếp theo một cái chớp mắt, hai bóng người liền đều đã hư không tiêu thất trong đại sảnh.

Trong đại sảnh, Gia Lý thành các vị cao tầng hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

Tại đông đảo chủ thành bên trong, Gia Lý thành chỉnh thể thực lực là yếu nhất. Nguyên nhân chủ yếu nhất chính là Khổng Tước Đại Yêu Vương không thể thành tựu Yêu Hoàng chi vị cách, không có càng nhiều cường tộc tìm tới chạy.

Trừ Khổng Tước Đại Yêu Vương bản thân bên ngoài, mặt khác các tộc thủ lĩnh, mạnh nhất cũng chính là Thần cấp Yêu Vương cấp độ mà thôi, chỉ có Khổng Tước Yêu tộc nội bộ, còn có hai vị Đại Yêu Vương, đây là nhiều năm trước tới nay tích lũy nội tình.

Mà một chút cường đại chủ thành, có được Đại Yêu Hoàng tọa trấn, dưới cờ Đại Yêu Vương số lượng thậm chí có vượt qua mười vị nhiều, càng là cường tộc như rừng. Cùng cấp độ yêu quái, khác biệt chủng tộc, thực lực cũng là khác nhau một trời một vực.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đột nhiên đến, tăng thêm trước đó Thiểm Báo Vương chết , khiến cho ở đây những này Gia Lý thành các cao tầng, cả đám đều có loại người người cảm thấy bất an cảm giác. 