 Chương 254: Ai thắng ai thua? 



 Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, thanh âm lại tùy theo trở nên lanh lảnh đứng lên, "Có thể đây cũng không có nghĩa là tâm ta không đau. Chỉ cần ta vừa nghĩ tới, ta yêu mến nhất nữ tử lại tại ngươi trong ngực, ngươi cũng đã biết loại kia thực tâm xương mu bàn chân đồng dạng đau đớn? Ngươi cũng đã biết, ta đối với ngươi đến cỡ nào căm hận."

"Tộc nhân đều thuyết phục ta, nói ta vừa mới đột phá đến Đại Yêu Hoàng cấp độ, không thể gấp tại cầu thành. . Nói cho ta biết quân tử báo thù mười năm không muộn. Thế nhưng là, ta thật đợi không được. Ta sẽ chỉ nghĩ đến, nếu như ta muộn một ngày, nàng liền muốn tại bên cạnh ngươi nhiều một ngày. Nghĩ tới những thứ này, ta liền đau lòng không thể thở nổi."

Khổng Tước Đại Yêu Vương yên lặng nghe lời của hắn, khóe miệng mỉa mai hương vị càng thêm nồng đậm mấy phần, "Ngươi không phải không hối hận sao? Không hối hận cần gì phải thống khổ. Ngươi nói những này đều không có chút ý nghĩa nào. Mười lăm năm. Ân, sắp mười lăm năm đi. Kỳ thật, ta còn muốn cảm tạ ngươi mới đúng, nếu như không phải ngươi chủ động từ bỏ, ta cũng không có khả năng thừa lúc vắng mà vào. Làm Khổng Tước Đại Yêu Vương, ta chưa bao giờ nghĩ tới ta có thể vượt qua phía trước mấy đời tiên tổ, sống qua 100 tuổi. Mà tại ta sinh thời, gần nhất mười lăm năm này là ta qua vui vẻ nhất khoái hoạt. Đúng vậy, ngươi nói không sai, tuyệt đại đa số Yêu Quái tộc cũng đều không hiểu đến cái gì gọi là tình yêu. Nhưng ngươi là biết được, ta cũng là. Cho nên, chúng ta đều truy tầm tình yêu của mình. Tại tình yêu phương diện này, ta thắng."

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng sắc mặt băng lãnh mà nói: "Ngươi là đang cố ý muốn chọc giận ta?"

Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là đang giảng giải một sự thật."

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cười lạnh một tiếng, nói: "Tại tới tìm ngươi trước đó, ta đã đi gặp qua nàng. Nàng đã đáp ứng ta, chỉ cần ta đánh bại ngươi, nàng liền theo ta đi, làm ta hoàng phi."

Khổng Tước Đại Yêu Vương thân thể rõ ràng run rẩy một chút, nhưng rất nhanh, hắn liền cười, hắn xoay người, cười ha ha nhìn xem Tinh Phượng, cười nước mắt đều muốn đi ra.

"Ngươi cười cái gì?" Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trong mắt lộ ra mãnh liệt hàn quang.

"Ta cười ngươi đã luân lạc tới phải dùng hoang ngôn đến để cho mình trở nên vui vẻ trình độ sao?"

Khổng Tước Đại Yêu Vương nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, đưa tay chỉ vào hắn, nói: "Ngươi nói khác có lẽ ta sẽ còn tin tưởng. Nhưng ngươi nói nàng sẽ tha thứ ngươi? Lời này nếu như ta cũng có thể tin nói, vậy ta liền không xứng làm trượng phu của nàng. Không có người so ta càng rõ ràng hơn nàng đến cỡ nào căm hận ngươi. Nói là hận thấu xương cũng không đủ. Ngươi chỉ là lời nói của một bên liền muốn để nàng tha thứ ngươi? Ta cảm thấy, nàng cho dù chết, cũng sẽ không tha thứ cho ngươi. Nàng đối với ngươi cừu hận, đó là khắc cốt minh tâm."

"Ngươi nói bậy!" Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng nổi giận quát nói: "Không thể nào, lúc trước nàng là như vậy yêu ta. Mặc dù là ta không đúng, là ta từ bỏ nàng, lựa chọn phần cơ duyên kia. Có thể nàng cũng cùng ngươi chạy, nàng chẳng lẽ liền xứng đáng ta sao? Chẳng lẽ nàng không nên chờ ta sao? Chỉ cần nàng chịu chờ ta, tại ta cầm phần cơ duyên kia đằng sau, tự nhiên là sẽ trở về tìm nàng. Coi như lúc ấy ta không cho nàng bất luận cái gì bàn giao liền đi, có thể nàng ngay cả thời gian mấy năm cũng không chịu chờ ta, chẳng lẽ liền một chút sai đều không có sao? Coi ta cầm tới cơ duyên, trở về tổ đình thời điểm, nàng đã trở thành ngươi Khổng Tước trắc phi. Chẳng lẽ sai cũng chỉ là ta một người?"  — QUẢNG CÁO —  Khổng Tước Đại Yêu Vương cười, nó đột nhiên cảm thấy tâm tình của mình đặc biệt thư sướng, "Đúng, sai chính là một mình ngươi. Dù là không phải là bởi vì ta là trượng phu của nàng, ta cũng giống vậy sẽ như vậy nói cho ngươi. Chính là ngươi sai, nàng lưng đeo hết thảy, nàng thừa nhận thống khổ, như thế nào ngươi biết? Ta biết, nhưng ta sẽ không nói cho ngươi. Chính ngươi chậm rãi đoán đi. Ngươi là Đại Yêu Hoàng thì như thế nào, ngay cả mình yêu nhất nữ nhân đều thủ hộ không nổi, ngươi cái này Đại Yêu Hoàng, xem như cái thứ gì."

"Ngươi muốn chết!" Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trên thân khí tức bỗng nhiên bộc phát, như thủy tinh quang trạch trong nháy mắt lan tràn tại toàn thân hắn các nơi. Không gian chung quanh cũng dần dần hiện ra mảng lớn tinh thể.

"Thẹn quá hoá giận sao?" Khổng Tước Đại Yêu Vương tràn ngập mỉa mai nói.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lạnh lùng nói: "Hôm nay ta vì sao mà đến ngươi tự nhiên là minh bạch. Ta cũng không cần nói cho ngươi hư. Ngươi có thể thắng ta, hết thảy đừng nói. Ngươi thua, nơi này hết thảy liền đều là thuộc về ta."

Khổng Tước Đại Yêu Vương ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn, nói: "Chờ một ngày này, ta đã đợi rất nhiều năm, ta cũng biết một ngày này sớm muộn cũng sẽ tới. So tài xem hư thực đi. Để cho ta nhìn xem, ngươi cái này Đại Yêu Hoàng thực lực, phải chăng liền có thể thắng được ta."

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hai mắt nhắm lại, chung quanh thân thể mảng lớn bầu trời đều đã hóa thành một mảnh tinh thể, đưa tay chỉ phía xa một cái phương hướng, tiếp theo một cái chớp mắt đã là hóa thành một đạo tinh mang, hướng phía phương hướng kia bay đi.

Khổng Tước Đại Yêu Vương trong hai con ngươi, màu lam ngân hào quang nở rộ, phía sau quang diễm phun ra, cũng đi theo hắn hướng phía phương hướng kia mà đi.

Tại dưới người bọn họ là Gia Lý thành, nếu như ở chỗ này không trung chiến đấu, không hề nghi ngờ sẽ đối với phía dưới Gia Lý thành tạo thành trọng thương, vô luận là Khổng Tước Đại Yêu Vương hay là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, cái này đều không phải là bọn hắn hi vọng nhìn thấy.

Cho nên bọn hắn đem chiến trường liền lựa chọn tại, Gia Lý sơn mạch. . .

Gia Lý học viện.

Hai bóng người từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào trong sân trường.

Lập tức, tiếng cảnh báo bỗng nhiên vang lên, lần lượt từng bóng người cũng theo đó từ Gia Lý học viện bên trong nổi lên.

"Ai dám xông vào Gia Lý học viện?" Một cái thanh âm uy nghiêm vang lên. Đó là một tên dáng người hùng tráng nam tử trung niên, nó từ trong Gia Lý học viện ương lơ lửng mà lên, toàn thân đều tản ra cháy đỏ rực quang diễm, cường hoành khí tức đem toàn bộ Gia Lý học viện phảng phất đều đã chiếu sáng giống như.

Cảm nhận được phần này khí tức áp bách, vừa mới rơi vào trong học viện hai bóng người một trong, vội vàng gấp giọng nói ra: "Lý chủ nhiệm, là ta, Uông Ngôn a! Tổ đình sứ giả đến đây, còn không mau tới bái kiến."

Lý chủ nhiệm ngưng thần nhìn lại, đúng vậy chính là thành chủ con trai trưởng, cũng từng ở Gia Lý học viện cầu học, cuối cùng lại bị khuyên lui cái kia bất thành khí Uông Ngôn a?

Mà Uông Ngôn đứng bên người một người, toàn thân đều bao phủ tại đen như mực đồng dạng trường bào bên trong, trường bào nhìn qua càng là do từng cây lông vũ màu đen bện mà thành, toàn thân cao thấp đều tản ra nồng đậm khí tức hắc ám, tại cái này lúc chạng vạng tối, càng lộ vẻ âm u.

Thần cấp Yêu Vương!

"Ám Nha tộc?" Lý chủ nhiệm trống rỗng rơi vào Uông Ngôn cùng cái kia Ám Nha tộc Thần cấp cường giả trước mặt.

Thanh âm khàn khàn từ Ám Nha tộc Yêu Vương trong miệng vang lên, "Không sai, bản tọa chính là tổ đình sứ giả, Ám Nha tộc Đại Dương Ninh. Các hạ là Quang Minh Hổ Vương Lý Tứ?"

"Ngươi biết ta?" Lý chủ nhiệm lạnh lùng nói.  — QUẢNG CÁO —  "Quang Minh Hổ Vương đại danh tự nhiên nên cũng biết. Các hạ thế nhưng là cái thứ nhất cùng tộc đàn trở mặt Quang Minh Hổ Vương." Ám Nha Yêu Vương Đại Dương Ninh thản nhiên nói.

Có lẽ là bởi vì quang minh cùng hắc ám trời sinh chính là tương đối, nhìn xem trước mặt gia hỏa này, Lý Tứ trong lòng liền tràn đầy chán ghét, "Lần này đến đây, không biết có chuyện gì?"

Đại Dương Ninh còn chưa mở miệng, Uông Ngôn đã cướp lời động: "Lần này tổ đình đến đây điều tra Băng Long Đại Yêu Vương hạ lạc, muốn mời ta tộc tộc nhân tụ tập, cùng một chỗ điều tra. Tiểu Mỹ cũng là thất giai trở lên, cho nên muốn tham dự điều tra, chúng ta đến tìm nàng đi qua."

Lý Tứ liếc mắt nhìn hắn, không chút nào che giấu trong lòng mình chán ghét, "Tiểu Mỹ là học viện học sinh, cũng không có khả năng tham dự vào cùng Băng Long Đại Yêu Vương có liên quan sự kiện bên trong, các ngươi mời trở về đi."

Ám Nha Yêu Vương lạnh lùng nói: "Đây là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mệnh lệnh. Ngươi dám vi phạm Yêu Hoàng chi mệnh?"

Lý Tứ thản nhiên nói: "Vi phạm thì như thế nào? Lúc trước nếu như không phải vi phạm Yêu Hoàng chi mệnh, ta liền sẽ không bị trục xuất tộc đàn. Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng tại lão tử trước mặt kêu gào. Mau mau cút, không phải vậy ta đem ngươi làm thành chim nướng ăn. Không, không thể ăn, sẽ buồn nôn. Phi —— "

Lời vừa nói ra, Ám Nha Yêu Vương bên người tia sáng trong nháy mắt trở nên mờ tối xuống dưới, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng trong phút chốc dung nhập đêm tối.

Lý Tứ lại là khinh thường hừ lạnh một tiếng, trên thân quang minh đại phóng, chói mắt bạch quang giống như trên đất bằng đột nhiên nhiều một vầng mặt trời giống như, nóng sáng quang diễm bốc lên phía dưới, trong nháy mắt xua tan hắc ám.

—— ——

Hôm nay hết thảy 3 càng, phía sau còn có một canh. 