 Chương 256: Tu La cứu viện 



 "Phanh phanh phanh phanh!" Tên nỏ nhao nhao bị nó đánh bay, nhưng phía trên bám vào lực lượng không gian nhưng như cũ là từng cái nổ tung, nổ không gian xung quanh hỗn loạn , khiến cho nó nguyên bản khóa chặt trên người Mỹ Công Tử khí tức một chút liền bị kéo căng gãy mất. Cái này xảo diệu thiết kế bên trong cũng không có Thần cấp cấp độ lực lượng, nhưng lại chính là đánh gãy nó đối với Mỹ Công Tử truy kích. Mà Mỹ Công Tử đã rơi vào phía dưới trong thành, cấp tốc tiêu thất vô tung. .

Đại Dương Ninh ôm đồm nghiêm mặt sắc dọa đến tái nhợt Uông Ngôn, một bên cấp tốc thần thức phóng thích, hướng phía Mỹ Công Tử thoát đi phương hướng tìm kiếm. Nhưng là, Mỹ Công Tử lại giống như là hư không tiêu thất đồng dạng, không có bất kỳ cái gì khí tức xuất hiện.

Đường Tam là đuổi theo bọn hắn đi ra, cái kia mang cho Đại Dương Ninh uy hiếp khí tức, tự nhiên cũng là hắn thả ra. Nhưng hắn cũng không nghĩ tới Mỹ Công Tử sẽ quyết định thật nhanh lựa chọn ở thời điểm này xuất thủ. Khi Mỹ Công Tử đột nhiên tránh ra thời điểm, Đường Tam liền đã không có lựa chọn khác.

Lam Ngân Hoàng dây leo vung ra đồng thời, hắn đã dùng Tu La tiếng nói truyền âm cho Mỹ Công Tử, để nàng tín nhiệm chính mình quấn quanh, sau đó cưỡng ép đưa nàng kéo xuống bên cạnh mình.

Tự thân một điểm kia thần thức khí tức hơi lộ ra ngoài, bao phủ lại hai người thân thể, sau đó mới lôi kéo Mỹ Công Tử liền chạy.

Ám Nha Yêu Vương Đại Dương Ninh mặc dù cũng có thần thức, nhưng luận cấp độ, so Đường Tam kém không thể đạo lý mà tính, bản thân cũng không phải đặc biệt am hiểu thần thức cường giả, muốn tìm kiếm được khí tức của bọn hắn nói nghe thì dễ.

Tu La tay phải lôi kéo quấn quanh ở Mỹ Công Tử bên hông dây leo, mang theo nàng cùng một chỗ phi tốc chạy trốn, Mỹ Công Tử thấp giọng nói: "Thả ta ra."

"Không được, ngươi không có khả năng rời đi bên cạnh ta, nếu không sẽ bị nó thần thức trinh sát đến." Vừa nói, Tu La không ngừng tăng thêm tốc độ.

"Chúng ta đi đâu?" Mỹ Công Tử không tiếp tục ý đồ tránh thoát, nàng minh bạch Tu La nói đúng, nhưng trong lòng cũng đồng thời hiếu kỳ, gia hỏa này lại là bằng vào cái gì đến che đậy khí tức, không để cho thần thức dò xét đến? Từ trên người hắn, chính mình cũng không có cảm nhận được cái gì chỗ đặc thù a!

"Gia Lý sơn mạch. Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tựa như là ở bên kia muốn đánh đi lên. Hiện trong nội bộ Gia Lý sơn mạch ngược lại thành cấm khu, liền xem như cái kia Ám Nha Yêu Vương, cũng sẽ không nghĩ đến chúng ta sẽ chạy qua bên này. Tương đối là an toàn. Mà lại, Đại Yêu Vương cùng Đại Yêu Hoàng va chạm, sẽ làm cho tất cả khí cơ hỗn loạn, muốn dò xét đến khí tức của ngươi tự nhiên cũng không dễ dàng. Sau đó liền nhìn hai vị này chiến đấu kết cục. Phụ thân ngươi thắng, tự nhiên hết thảy khôi phục bình thường. Nếu như cái kia Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thắng, ngươi liền cùng ta chạy trốn, cũng không thể nào trở về."

Mỹ Công Tử bởi vì là bị hắn kéo túm lấy, cho nên là tại hắn nghiêng hậu phương vị trí, nghe hắn nhanh chóng lời nói nói ra, trong lúc nhất thời không khỏi có chút ngẩn người. Tại trong thời gian ngắn ngủi như vậy đã có thể làm ra tinh chuẩn như vậy phán đoán sao? Hắn thật rất thông minh đâu. Tại trong thời gian ngắn ngủi như vậy liền có thể làm ra phán đoán chính xác.  — QUẢNG CÁO —

Cái kia Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đến ý đồ có thể nghĩ, chính là muốn lấy lực áp phục Khổng Tước Yêu tộc, mà hắn có thể đến đây nơi này, hiển nhiên chính là đã bị tổ đình ngầm cho phép.

Cho dù là thân là Đại Yêu Hoàng, cũng cần đại lượng tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng, tổ đình tài nguyên đã sớm bị chia cắt, muốn từ đó kiếm một chén canh cũng không dễ dàng. Mà đại đa số Đại Yêu Hoàng loại tầng thứ này tồn tại đều là có được chính mình chủ thành. Hết lần này tới lần khác Gia Lý thành lại không có Yêu Hoàng.

Đây chính là lúc trước Mỹ Công Tử nói tới tân hoàng không thành, tộc ta không hoàng.

Gia Lý thành chỗ vắng vẻ, Khổng Tước Yêu tộc mặc dù có được đã từng huy hoàng, nhưng dù sao đã là đời thứ ba không hoàng, cái này để bọn chúng rất dễ dàng trở thành mục tiêu.

Mượn điều tra Băng Long Đại Yêu Vương hạ lạc nổi lên, đây không thể nghi ngờ là dương mưu. Muốn hóa giải phần này nguy cơ, khả năng duy nhất chính là chí ít đánh lui Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, bằng không mà nói, Khổng Tước Yêu tộc cuối cùng trừ thỏa hiệp bên ngoài cũng không có những khả năng khác. Nếu không liền có diệt tộc chi hoạn.

Cứ việc Tu La cũng không biết Tinh Phượng nhất mạch cùng Khổng Tước nhất mạch trước đó đã từng bẩn thỉu, nhưng những cơ sở này phán đoán hắn hay là cấp tốc liền có.

Hai đại cường giả một trận chiến, mới là quyết định tương lai xu thế trọng yếu nhất. Tại bọn hắn không có quyết ra thắng bại trước đó, nói cái gì đều là dư thừa. Trước mang theo Mỹ Công Tử trốn tránh đến địa phương an toàn , chờ đợi kết quả của trận chiến này làm tiếp phía sau phán đoán.

Bọn hắn bắt đầu đào tẩu địa phương vốn là tại Gia Lý thành phụ cận, Gia Lý sơn mạch dưới chân, chui vào Gia Lý sơn mạch tự nhiên là lại dễ dàng bất quá. Đối với bên này địa hình bọn hắn càng là rất quen thuộc, không có lựa chọn Cứu Thục học viện phương hướng, để tránh sẽ có khả năng xuất hiện tai hoạ dẫn đi. Tu La mang theo Mỹ Công Tử từ mặt bên chui vào Gia Lý sơn mạch.

Vừa tiến vào Gia Lý sơn mạch nội bộ, Mỹ Công Tử liền cảm nhận được khác biệt.

Từ trên thân Tu La, tản mát ra một loại khí tức kỳ lạ, tựa hồ cùng chung quanh tất cả thảm thực vật sinh ra lấy kỳ dị cộng minh, mà những này cộng minh quay chung quanh tại thân thể bọn họ chung quanh, trong mơ hồ, đúng là giống đã đem bọn hắn đồng hóa giống như. Để bọn hắn cùng chung quanh thực vật hòa làm một thể.

Mà Tu La tựa hồ cũng tại từ những này cộng minh bên trong thu hoạch được lấy phản hồi, những này phản hồi làm hắn tự thân khí tức không có bởi vì cao tốc tiến lên mà tiêu hao, ngược lại có loại sinh cơ bừng bừng cảm giác.

Đây là năng lực gì? Mỹ Công Tử kinh ngạc nhìn hắn, gia hỏa này, thật là càng ngày càng để cho người ta nhìn không thấu. Mà lại, hắn làm sao biết chính mình gặp nguy hiểm? Tại sao phải trước tiên liền xuất hiện tới tiếp ứng chính mình? Chẳng lẽ nói, hắn căn bản là một mực tại bên cạnh mình? Là giám thị hay là thủ hộ?

Trọn vẹn sau mười mấy phút, Tu La mới thả chậm bước chân, lúc này bọn hắn đã bay qua một ngọn núi, tiến nhập Gia Lý sơn mạch phạm vi.

Sở dĩ thả chậm bước chân, cũng không phải là Tu La cảm thấy nơi này liền an toàn, mà là trước mắt Gia Lý sơn mạch, phảng phất đã biến thành một thế giới khác.

Xán lạn tinh mang phảng phất bao phủ cả toà sơn mạch, dù là từ chỗ xa vô cùng cũng có thể thấy rõ ràng.

Cái kia đạo đạo tinh mang, tỏa ra ánh sáng lung linh, phảng phất là trời không đóng dấu chồng một cái thủy tinh cái lồng. Mà cái kia chói mắt tinh mang, càng làm cho hết thảy tất cả cũng vì đó lập loè.

Tại cái này tinh mang bao phủ phía dưới, một đoàn ngân quang quang huy nở rộ, chính là nó đem những này tinh mang chiếu rọi như vậy lóe sáng.

Ánh sáng chói mắt trên không trung lưu chuyển, hoà lẫn.

Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, rốt cục muốn động thủ.

Cho dù là tại khoảng cách chiến trường rất xa trên mặt đất, Tu La cùng Mỹ Công Tử nhưng như cũ có loại run rẩy cảm giác. Đó là đến từ huyết mạch run rẩy, thượng vị giả uy áp to lớn, phảng phất tại làm cho trời đất sụp đổ.  — QUẢNG CÁO —

Đúng lúc này, từ quấn quanh ở nàng bên hông dây leo chỗ truyền đến từng luồng từng luồng thịnh vượng sinh mệnh khí tức rót vào trong cơ thể nàng, ấm áp khí tức tại thể nội chảy xuôi, Mỹ Công Tử lúc này mới dễ chịu mấy phần.

Nàng quay đầu nhìn về phía Tu La lúc, kinh ngạc phát hiện, Tu La đúng là đã khôi phục bình thường, mặt nạ che khuôn mặt không nhìn thấy, nhưng hắn cái kia một đôi đặc biệt ánh mắt sáng ngời, lại tỏa ra không trung quang mang.

"Hứ ——" một tiếng to rõ tiếng phượng hót vang lên, trên bầu trời, che khuất bầu trời một đạo bóng người to lớn đã tại tinh mang chính giữa hiển hiện ra.

Từ trên mặt đất quan sát, thân ảnh kia giương cánh mở ra, chừng mấy ngàn thước có hơn, toàn thân giống như thủy tinh điêu khắc thành đồng dạng, ba cây thật dài to lớn lông đuôi trình là màu vàng óng, tựa như thủy tinh màu vàng , khiến cho bầu trời đều bị chiếu rọi thành màu vàng.

Một bên khác, quang mang màu bạc cũng theo đó nở rộ, lấy bộ lông màu bạc bao trùm thân thể, phía sau Khổng Tước Linh bao trùm, hai cánh mở ra, quang mang màu bạc vặn vẹo, mặc dù không có cái kia nước Tinh Phượng hoàng hình thể lớn như vậy, nhưng này hư vô vặn vẹo quang mang, nhưng cố tại cái kia đầy trời tinh mang bên trong chống lên một khoảng trời.

Phượng Hoàng cùng Khổng Tước, ngay tại trong trời cao kia, phảng phất tại hướng thế gian huyền diệu bọn chúng đại biểu lấy Bách Điểu Chi Vương mỹ lệ.

Cứu Thục học viện.

Cảm nhận được không trung biến hóa, các thầy trò đã sớm đi tới trong viện.

Trưởng trấn Trương Hạo Hiên trước tiên liền chạy tới trong học viện, Tư Nho sắc mặt nghiêm túc ngóng nhìn không trung, trầm giọng nói: "Khổng Tước Đại Yêu Vương. Đối thủ của nó, tựa như là nhân vật càng khủng bố hơn." 