 Chương 257: Đỉnh phong chi chiến 



 Trương Hạo Hiên trầm giọng nói, "Tất cả mọi người tụ tập đến bên người chúng ta, thu liễm tự thân khí tức, không thể di động. Không phải nhằm vào chúng ta mà đến." Trước mắt uy thế này, hiển nhiên Cứu Thục học viện còn chưa đủ tư cách bị dạng này nhằm vào. . Rất hiển nhiên, là Khổng Tước Đại Yêu Vương có phiền toái.

Hai đại cường giả trên không trung giằng co , khiến cho bầu trời đều bị chia cắt thành vàng bạc song sắc, màu vàng chiếm cứ tám thành có hơn, màu bạc chỉ có hai thành. Đây chính là chênh lệch, dù là chỉ là vừa mới tấn thăng Đại Yêu Hoàng, nhưng Đại Yêu Hoàng cấp độ tu vi, cũng không phải Khổng Tước Đại Yêu Vương có khả năng bằng được.

Mà dẫn đầu phát động thế công, lại là Khổng Tước Đại Yêu Vương.

Chỉ thấy nó hai cánh đập động, phía sau cái kia từng cây Khổng Tước Linh đỉnh hình tròn hoa văn bên trong, từng đạo ngân quang chiếu xạ, ngân quang tụ hợp vào không trung, hóa thành đầy trời ngân mang , khiến cho không gian phân liệt, hóa thành vô số màu đen dây nhỏ hướng về phía trước cắt đứt. Những nơi đi qua, tinh mang lập loè bầu trời lập tức bị cắt chém ra từng đạo vết rách.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt bắn ra hào quang màu vàng, từng đạo tinh mang tự nhiên ở bên cạnh hắn sáng lên, giống như đột nhiên dâng lên mưa sao băng đồng dạng, đón nhận cái kia cắt chém mà đến vết nứt không gian.

Khi tinh mang cùng vết rách tiếp xúc với nhau thời điểm, tựa như bổ thiên đồng dạng, đúng là đem cái kia từng đạo vết rách bổ túc, mà nương theo lấy vết rách biến mất, tinh mang lại là càng ngày càng thịnh , khiến cho không gian không ngừng phong bế, cũng không ngừng hướng Khổng Tước Đại Yêu Vương đấu đá mà đi.

Đây là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lấy chính mình tuyệt cường lực lượng tại phong bế tất cả không gian, Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch thiên phú chính là không gian khống chế, mà khi tất cả không gian đều bị phong bế, đều bị giam cầm thời điểm, lực lượng của nó không thể nghi ngờ cũng sẽ suy yếu đến cực hạn.

Khổng Tước Đại Yêu Vương trên đỉnh đầu, màu vàng vương miện lặng yên sáng lên, màu vàng nhạt hào quang vẩy xuống , khiến cho khí tức của nó trong nháy mắt tăng vọt, phía sau Khổng Tước Linh phảng phất tại trong nháy mắt liền tăng nhiều gấp đôi, hai tròng mắt của nó nhìn về phía Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, trong miệng phát ra một tiếng bén nhọn kêu to.

"Oanh ——" toàn bộ bầu trời trong nháy mắt hóa thành hắc ám, phảng phất tại một chớp mắt kia bầu trời đều sụp đổ như vậy.

Tất cả tinh mang, đúng là trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ bị cái kia hắc ám thôn phệ.

Cái kia vô cùng vô tận màu đen bên trong, chỉ có Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thân thể cao lớn coi như rõ ràng, nhưng lại giống như là bị cái kia đột nhiên xuất hiện hắc ám chỗ kiềm chế, đúng là có chút cứng ngắc cảm giác.  — QUẢNG CÁO —

"Thật mạnh không gian chấn động." Tu La lẩm bẩm tự nhủ.

Hắn cùng Mỹ Công Tử tự nhiên đang nhìn cái này khuynh thế một trận chiến. Khi cái kia chấn động thời điểm xuất hiện, hắn đã là hoành thân một bước, ngăn tại Mỹ Công Tử trước người. Kinh khủng không gian ba động, tựa hồ là muốn hủy diệt toàn bộ thế giới, nhưng vô luận là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hay là Khổng Tước Đại Yêu Vương, đều tận lực để bọn hắn lực lượng cường đại trên không trung nở rộ. Mặc dù như thế, uy áp kinh khủng hay là làm cho vô số sinh linh vì đó xụi lơ.

Mỹ Công Tử rõ ràng cảm nhận được, khi Tu La ngăn tại trước người mình thời điểm, thân thể của hắn phảng phất trở nên vĩ ngạn lên, đúng là che lại tất cả áp lực.

Không gian chấn động sao? Hắn không phải ta Khổng Tước Yêu tộc, làm sao lại biết đây là không gian chấn động?

Không sai, vừa rồi bỗng chốc kia, Khổng Tước Đại Yêu Vương chính là dùng nó cái kia trong huyết mạch vĩ lực chấn động toàn bộ Gia Lý sơn mạch trên không không gian, chấn động tất cả không gian phá toái, hóa thành kinh khủng vòng xoáy không gian cưỡng ép hút nhiếp Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng. Đây là Khổng Tước Yêu tộc bản lĩnh giữ nhà một trong, cũng là Yêu Vương cấp độ trở lên Thần cấp cường giả mới có thể có. Do Khổng Tước Đại Yêu Vương dùng đến, chỗ cho thấy lực lượng là như vậy cực hạn.

Hóa thành lưu quang màu bạc Khổng Tước Đại Yêu Vương, lúc này Khổng Tước Linh mang theo vô số dị sắc, cơ hồ là tại trong nháy mắt liền đã đến Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trước mặt. Cái kia từng cây Khổng Tước Linh vung ra, thẳng đến Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trên người yếu hại đâm tới.

"Đinh đinh đinh đinh đinh đinh đinh!" Liên tiếp thúy minh âm thanh, tựa như thần chung mộ cổ đồng dạng, vang vọng toàn bộ Gia Lý sơn mạch, trong Gia Lý thành mỗi một hẻo lánh cũng đều có thể rõ ràng nghe được.

Cái kia phảng phất là ngưng kết ở trong bầu trời bị vòng xoáy không gian khống chế lại Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trong mắt tràn đầy vẻ trào phúng, "Ngươi là tại cho bản hoàng xoa bóp sao?"

Khổng Tước Đại Yêu Vương con ngươi bỗng nhiên co vào, tiếp theo một cái chớp mắt, ba cây thủy tinh màu vàng đồng dạng Phượng Hoàng Vĩ vũ liền đã quét ngang mà đến, đưa nó cái kia riêng lớn thân thể rút kích bắn ra, toàn thân đều bị tinh mang màu vàng bao phủ, giống như lồng giam đồng dạng, kim quang lấp lóe.

Một chút tinh mang từ Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chỗ trán sáng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, bầu trời đêm đen như mực tựa như là bị thái dương thắp sáng đồng dạng, lại lần nữa khôi phục quang minh.

"Ngươi quên ta tộc am hiểu nhất là cái gì không?" Vẻ trào phúng tại trong mắt tràn ngập. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hai cánh mở ra, mang theo hai mảnh lan tràn ngàn mét to lớn tinh mang, giống như Trảm Thiên Chi Nhận, thẳng đến Khổng Tước Đại Yêu Vương chém tới. Trong miệng nó mặc dù nói nói, nhưng công kích lại không chút nào dừng lại.

Thân thể bị tinh mang màu vàng quét sạch Khổng Tước Đại Yêu Vương thân thể dừng lại, "Tộc ngươi am hiểu nhất, không phải liền là co đầu rút cổ sao?" Thanh âm của nó tựa hồ cũng không nhận được trạng thái thân thể ảnh hưởng. Xuống một khắc, nó cũng đã là hư không tiêu thất.

Nguyên bản kiềm chế lấy Khổng Tước Đại Yêu Vương thân thể tinh mang màu vàng bỗng nhiên hướng vào phía trong khép lại, đã mất đi tung tích của nó. Cái kia hai đạo to lớn tinh mang lướt qua, cũng là trảm tại không trung, chỉ là trên không trung lưu lại một phiến óng ánh.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trong ánh mắt hiện lên một vòng vẻ nghi hoặc, nó rõ ràng đã phong bế Khổng Tước Đại Yêu Vương tất cả cùng không gian liên lạc thông đạo, nó vì sao còn có thể truyền tống rời đi? Nó là thế nào làm được?

Cấp độ ở giữa to lớn hồng câu, tựa hồ cũng không có để cho mình hoàn toàn áp chế nó.

Xuống một cái chớp mắt, hư không tiêu thất Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng đã trống rỗng xuất hiện tại Gia Lý thành trên không. Xán lạn ngân mang, đem phía dưới to lớn Gia Lý thành phảng phất đều khuyếch đại thành màu bạc. Ngân quang chói mắt, tại sau lưng nó ngưng tụ, tựa như là một viên thái dương màu bạc đồng dạng tỏa ra chói mắt hào quang, mà Khổng Tước Đại Yêu Vương tự thân khí tức lại tại điên cuồng tăng vọt. Trên trán kim quang cũng là càng phát kim quang xán lạn. Phía sau từng cây Khổng Tước Linh, bắt đầu dát lên màu vàng, dưới thân Gia Lý thành tựa như là tồn tại ở trong hư vô đồng dạng, không ngừng lóe ra ánh sáng màu bạc, phảng phất tùy thời đều có bị truyền tống khả năng rời đi.

"Yêu Hoàng khí tức? Điều đó không có khả năng." Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ánh mắt đại biến, tràn đầy vẻ không dám tin.

Khổng Tước Đại Yêu Vương thản nhiên nói: "Không có cái gì là không thể nào. Ngươi ngu xuẩn, y hệt năm đó lựa chọn."

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ánh mắt âm trầm xuống, không có tiếp tục công kích, mà là yên lặng nhìn xem Khổng Tước Đại Yêu Vương trên bầu trời Gia Lý thành khí tức tăng lên.

"Ta hiểu được. Ngươi là mượn các ngươi tiên tổ lực lượng. Lấy Gia Lý thành là trận nhãn, ngưng tụ tiên tổ khí vận tiến đến lúc tăng cao tu vi. Ngươi tự thân không đạt được Đại Yêu Hoàng cấp độ, chỉ là nương tựa theo ngưng tụ tổ vận, mới có thể lâm thời tăng lên. Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì bao lâu."  — QUẢNG CÁO —

Vừa nói, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Phượng Hoàng hai cánh đập động, đã hóa thành một đạo to lớn lưu quang, tựa như sao chổi đồng dạng, phóng tới Khổng Tước Đại Yêu Vương phương hướng.

Trận chiến này, nhìn Mỹ Công Tử hoa mắt thần mê. Không hề nghi ngờ, loại tầng thứ này đại chiến, liền xem như tại trên cả Yêu Tinh đại lục cũng tuyệt đối là không thấy nhiều.

Kỳ dị khí tức trên không trung ba động, cường hãn năng lượng ba động ở trong không khí lưu chuyển. Mỗi một đạo khí tức cường đại bên trong, đều bao hàm lấy không có gì sánh kịp thiên địa vĩ lực. Đây là hai đại chủng tộc chí cường giả ở giữa va chạm, cũng đại biểu cho vị diện này tối cao tầng thứ buông thả.

Chiến trường, cũng trong nháy mắt từ Gia Lý sơn mạch chuyển dời đến Gia Lý thành trên không.

Tu La đúng lúc này, đột nhiên buông lỏng ra quấn quanh ở Mỹ Công Tử bên hông dây leo, than nhẹ một tiếng, phảng phất là lầm bầm lầu bầu nói ra: "Khổng Tước Đại Yêu Vương không thể thua."

"Ừm?" Mỹ Công Tử nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Lúc này, trên bầu trời, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đã vọt tới Gia Lý thành trên không, sao chổi va chạm đồng dạng, đụng vào trong mảng lớn ngân quang kia.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia sao chổi lại phảng phất trống rỗng na di đồng dạng, xuất hiện tại xa xôi không trung, lại giống như là bị trống rỗng truyền tống rời đi giống như, cũng không có đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Không gian truyền tống cực hạn, đấu chuyển tinh di! 