 Chương 259: Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch 



 Ám Nha Yêu Vương một mặt chấn kinh, "Bạch Hổ! Song Yêu Hoàng huyết mạch? Cái này sao có thể?"

Đúng vậy, Mỹ Công Tử loại thứ hai huyết mạch, chính là Bạch Hổ huyết mạch.

Hổ loại Đại Yêu Hoàng cũng không phải là Hoàng Kim Hổ Vương, cũng không phải Quang Minh Hổ Vương, mà là: Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng!

Bạch Hổ thoát thai từ Quang Minh Hổ tộc, chính là Quang Minh Hổ nhất mạch biến dị huyết mạch, số lượng cực kỳ thưa thớt. Được vinh dự trong quang minh thần thánh thăng hoa. . Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, đây chính là đương đại Đại Yêu Hoàng bên trong, xếp hạng cực kì cao tồn tại. Luận xếp hạng có thể cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng so sánh.

Ám Nha Yêu Vương trong nháy mắt liền bị chấn nhiếp rồi, nhưng phần này chấn nhiếp cũng chỉ là kéo dài trong nháy mắt, bởi vì Mỹ Công Tử đã là quay đầu liền chạy, trên thân ngân quang lấp lóe, ba lần lấp lóe liền đã đến trăm thước có hơn.

Mà lúc này giờ phút này, tại bọn hắn hậu phương Gia Lý thành lần nữa kịch liệt rung chuyển, trên bầu trời Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương lần thứ ba va chạm đã kết thúc.

Trong Gia Lý thành núi rung đất chuyển, trên bầu trời ngân quang rõ ràng đang nhanh chóng suy sụp. Mà Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trên người kim quang cũng mờ đi rất nhiều, ba cây Phượng Hoàng Vĩ Vũ chỉ có hai cây còn có thể duy trì màu vàng. Nhưng từ tình huống cùng khí tức đến xem, nó vẫn như cũ muốn so Khổng Tước Đại Yêu Vương tốt hơn nhiều.

Nhìn thoáng qua không trung tình hình chiến đấu, Ám Nha Yêu Vương không có nửa phần do dự, màu đen huyễn ảnh trong nháy mắt bay ra, thẳng đến Mỹ Công Tử phương hướng đuổi theo, cứ việc không gian truyền tống rất nhanh, nhưng Thần cấp cấp độ truy đuổi lại tựa như như giòi trong xương đồng dạng.

Nương tựa theo lưu lại trên người Mỹ Công Tử một chút khí tức hắc ám, sau một khắc Ám Nha Yêu Vương liền đã từ trên người nàng một điểm kia trong khí tức hắc ám dần hiện ra tới.

Hắc ám quét sạch, Mỹ Công Tử chỉ cảm thấy trong cơ thể mình huyết mạch cứng đờ, ngay sau đó huyết mạch khí tức liền bắt đầu trên diện rộng suy sụp.

Ám Nha hút máu, Ám Nha bộ tộc năng lực thiên phú. Có thể thôn phệ địch nhân huyết mạch đến cường hóa tự thân huyết mạch khí tức. Cho nên Ám Nha tộc cũng được xưng chi là Hấp Huyết Nha, ở trong chiến trường là cực kỳ khó chơi, nổi danh giết không chết. Hấp thu mà đến huyết mạch chi lực chẳng những có thể lâm thời cường hóa huyết mạch của bọn nó, còn có thể tăng cường sinh mệnh lực.

Xong! Mỹ Công Tử minh bạch, mình có thể sử dụng thủ đoạn, tại một tên Thần cấp cường giả trước mặt chung quy là yếu đuối, nhưng giờ này khắc này, nàng đã không còn biện pháp. Duy nhất làm nàng kỳ quái là, từ nàng động thủ bắt đầu đến bây giờ, cho tới nay đều cùng mình phối hợp không hiểu ăn ý Tu La, vì cái gì từ đầu đến cuối đều không có xuất thủ. Nàng đang thoát đi thời điểm, thậm chí đều không có nhìn thấy Tu La thân ảnh. Là hắn mắt thấy không địch lại, đã đi trước sao?  — QUẢNG CÁO —

Đúng lúc này, bên tai nàng đột nhiên nghe được một thanh âm, một cái thanh âm uy nghiêm.

"Lăn —— "

Trong tinh thần chi hải trong nháy mắt hóa thành trống rỗng, Mỹ Công Tử chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề sức mạnh tinh thần mạnh mẽ cuốn tới, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng cũng đã là cái gì cũng không biết.

Mà đã mang theo hắc vụ quấn quanh mà lên, bắt đầu lợi dụng hắc vụ hút máu hạn chế Mỹ Công Tử Ám Nha Yêu Vương, tự thân biến thành cái kia một đoàn hắc vụ, lại tựa như giống như bị chạm điện bắn bay mà lên. Trong nháy mắt hướng về sau bay vụt.

Một bàn tay ổn định ôm sắp té ngã Mỹ Công Tử, đưa nàng thân thể mềm mại ôm vào lòng.

Vẫn như cũ là mang theo mặt nạ, vẫn như cũ là nguyên bản trang phục, chỉ là giờ này khắc này Tu La, lại tựa hồ như trở nên khác biệt.

Trong hai con mắt của hắn, mang theo vài phần lạnh nhạt, càng phảng phất có được vô tận uy nghiêm. Lạnh lùng nhìn chăm chú lên từ trong hắc vụ nhảy vọt mà ra, một lần nữa hóa thành nhân hình bộ dáng Ám Nha Yêu Vương Đại Dương Ninh.

Đại Dương Ninh giờ này khắc này lại là một mặt vẻ hoảng sợ, hoảng sợ nhìn xem trước mặt cái này mang theo mặt nạ tồn tại, "Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai?"

Ngay tại vừa mới một tiếng kia "Lăn" trong tiếng hét phẫn nộ, nó cảm nhận được cực kì khủng bố thần thức áp bách, đó là dù là nó tại đối mặt Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thời điểm đều không có cảm thụ qua. Lại liên tưởng đến Mỹ Công Tử trên người Bạch Hổ huyết mạch, nó có thể nào không cảm nhận được sợ hãi.

"Ngươi cho rằng, không có ta cố ý buông ra, ngươi có thể phát hiện tung tích của chúng ta sao? Đổi thành không trung gia hoả kia còn tạm được." Tu La thản nhiên nói.

"Ngươi, ngươi có ý tứ gì. . ." Đại Dương Ninh ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú trước mặt cái này trên thân chỉ có thất giai khí tức tồn tại, tựa hồ là cái nhân loại, thế nhưng là, vừa rồi thần thức kia ba động là chuyện gì xảy ra.

Tu La, hoặc là nói là Đường Tam, ngóng nhìn một chút trong bầu trời cái kia đã bắt đầu ấp ủ lần thứ tư trùng kích Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng đã lung lay sắp đổ, muốn duy trì không nổi lâm thời tăng lên Đại Yêu Hoàng vị cách Khổng Tước Đại Yêu Vương Uông Thanh.

Trong miệng hắn phát ra khẽ than thở một tiếng, "Cuối cùng vẫn là cần nhiều một ít thời gian mới được a! Chỉ có thể để ta tới tranh thủ."

Vừa nói, hắn một bàn tay ôm Mỹ Công Tử, thân thể lại chuyển hướng phương đông, hai con ngươi cấp tốc hóa thành màu vàng.

"Đến ——" Đường Tam trong miệng phát ra một tiếng quát nhẹ.

Một cỗ kỳ dị khí tức từ trên người hắn bắn ra, đó là một tầng màu lam nhạt vầng sáng, khi tầng này vầng sáng xuất hiện trong nháy mắt. Ám Nha Yêu Vương Đại Dương Ninh hãi nhiên phát hiện, ở trước mặt mình tên nhân loại này thay đổi. Từ đầu đến đuôi thay đổi, cái kia màu lam nhạt vầng sáng, phảng phất có được một loại không gì sánh được nguy nga, thậm chí là bài xích toàn bộ thế giới uy nghiêm khí tức. Hết thảy chung quanh đều trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo như vậy, lấy hắn Yêu Vương cấp độ tu vi, đúng là không cách nào di động mảy may.

Gia Lý thành phương đông, ước chừng bên ngoài mấy trăm dặm, đó là nhìn không thấy bờ biển cả. Vùng biển cả này cơ hồ bao trùm Pháp Lam tinh đại bộ phận diện tích, một chút nhìn không thấy bờ.

Truyền thuyết, tại trong biển rộng, có vô số cường đại Hải tộc, mà những này Hải tộc bên trong cường giả, thậm chí có được có thể cùng Yêu Hoàng chống lại tồn tại.

Nhưng truyền thuyết cũng chỉ là truyền thuyết, chí ít chưa bao giờ có Hải tộc dám can đảm công kích đến trên Yêu Tinh đại lục đến, dù sao, yêu quái cùng tinh quái, mới là thế giới này Chúa Tể.

Trong truyền thuyết này dựng dục vô số Hải tộc xanh thẳm biển cả, cũng có một cái dễ nghe danh tự: Vô Tận Lam Hải!

Vô tận, vô biên vô tận vô tận, biển lớn màu xanh lam, sinh hoạt vô số Hải tộc, có được vô số sinh linh đại dương mênh mông lam hải.

Vô Tận Lam Hải tại đại đa số thời điểm đều là tương đối bình tĩnh, cho dù là ven biển sinh hoạt Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc, bình thường cũng rất ít sẽ tới trong biển tìm kiếm đồ ăn, bởi vì bọn chúng đều chân chính biết, Hải tộc là thiết thực tồn tại. Có lẽ Hải tộc lực lượng không thể cùng Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc so sánh. Nhưng là Vô Tận Lam Hải thật sự là quá mênh mông, liền xem như Đại Yêu Hoàng, cũng sẽ không tuỳ tiện rời xa lục địa tiến vào biển cả phạm vi. Bởi vì ai cũng không biết tại mảnh này Vô Tận Lam Hải bên trong sẽ tao ngộ đến cái gì.  — QUẢNG CÁO —

Mà liền tại giờ này khắc này, Vô Tận Lam Hải bên trong, lại đột nhiên nhấc lên sóng cả, không khỏi sóng cả mãnh liệt. Mảng lớn hơi nước bay lên, trên không trung hóa thành mây đen, mây đen che trời che lấp mặt trời, cái kia vô tận hơi nước phi tốc hướng lên lao nhanh mãnh liệt.

Vô Tận Lam Hải bên trong, đại lượng sinh vật trong biển du đãng đến mặt biển, hướng lên trong bầu trời nhìn chăm chú lên, bọn chúng cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng chúng nó lại có loại phát ra từ nội tâm run rẩy cảm giác.

Tại trong mây đen càng ngày càng dày đặc kia, ẩn ẩn có kim quang lấp lóe. Tới gần Yêu Tinh đại lục bờ biển phía đông ngàn dặm phương viên bên trong, tất cả Hải tộc đều bị kinh động, đều đang kinh hãi nhìn chăm chú lên không trung biến hóa.

"Ầm ầm!" Một tiếng kịch liệt lôi đình oanh minh nương theo lấy vô số thiểm điện màu vàng sáng lên mà chấn nhiếp hải dương.

Đại lượng Hải tộc một lần nữa chui về mặt biển phía dưới run lẩy bẩy.

Mây đen phiêu động, về phía tây mà đi.

Gia Lý thành.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng khóe miệng toát ra một vòng ý cười tàn nhẫn, mỗi một lần trùng kích Khổng Tước Đại Yêu Vương Đấu Chuyển Tinh Di, nó đều cần tiếp nhận mãnh liệt phản lực. Nhưng cùng lúc đó, cũng muốn trên phạm vi lớn tiêu hao Khổng Tước Đại Yêu Vương lực lượng.

Khổng Tước nhất mạch Đấu Chuyển Tinh Di đúng là cường đại, liền xem như Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tại loại này Yêu Hoàng cấp độ Đấu Chuyển Tinh Di trước mặt cũng vô pháp tổn thương đến Khổng Tước Đại Yêu Vương. Chân chính tổn thương đến Khổng Tước Đại Yêu Vương chính là chính nó điều động tổ vận. Đến từ tổ vận phản phệ.

Thân thể của nó đang trở nên càng ngày càng suy yếu, điều động tổ vận là cần vận dụng tinh huyết. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng có nắm chắc, nhiều nhất lại có hai lần trùng kích, Khổng Tước Đại Yêu Vương liền sẽ vẫn lạc, cho dù là phía dưới Gia Lý thành vì đó vỡ vụn, đối với nó tới nói cũng không có gì. 