 Chương 262: Vì nàng cái gì đều đáng giá 



 Đưa mắt nhìn nàng rời đi thân ảnh, Tu La khóe miệng hơi nhếch lên, thân thể tại lúc này mới thoáng lung lay, ánh mắt rõ ràng mờ đi rất nhiều.

Đáng giá không? Đương nhiên là đáng giá, vì nàng, cái gì đều là đáng giá.

Bước chân hắn có chút nặng nề hướng sau núi mà đi. .

Một ngày này, với hắn mà nói, là đi vào thế giới này đằng sau hung hiểm nhất một ngày. Cũng là hắn lần thứ nhất vận dụng thần thức của mình.

Cứ việc thần thức lực lượng suýt nữa bị hoàn toàn rút sạch, cứ việc sau cùng hắn suýt nữa không cách nào duy trì. Thật vất vả ôn dưỡng dần dần lớn mạnh thần thức lúc này chỉ còn lại có phảng phất nến tàn trong gió đồng dạng chập chờn một tia, nhưng hắn lại không có chút nào hối hận.

Tháo mặt nạ xuống, Tu La một lần nữa biến trở về Đường Tam.

Thẳng đến trở về Cứu Thục học viện trong phòng thuộc về mình kia, hắn mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Toàn bộ thân thể đều tùy theo xụi lơ, thể nội khí tức một mảnh hỗn loạn.

Thở sâu, Huyền Thiên Công miễn cưỡng vận chuyển, điều trị lấy thân thể.

Trong lòng căng cứng cái kia một sợi dây buông ra đằng sau, mãnh liệt cảm giác mệt mỏi muốn để hắn cấp tốc lâm vào mê man, nhưng hắn lại biết, lúc này chính mình còn không thể ngủ. Một khi ngủ mất, liền có khả năng thần thức thật muốn dập tắt.

Cho nên hắn chỉ có thể ráng chống đỡ lấy thân thể của mình, để cho mình duy trì thanh tỉnh trạng thái, yên lặng vận chuyển Huyền Thiên Công, yên lặng dẫn động hồn hạch cùng tinh thần hạch tâm, lẫn nhau câu thông, ôn dưỡng tự thân.  — QUẢNG CÁO —

Đối mặt một tên Thần cấp Yêu Vương, mặc dù hắn có muôn vàn thủ đoạn, cũng vô pháp vượt qua vị cách chênh lệch. Cho nên, khi Ám Nha Yêu Vương mang đi Mỹ Công Tử thời điểm, hắn liền đã quyết định, coi như vận dụng thần thức cũng nhất định phải đem Mỹ Công Tử cứu đi. Bởi vì vào lúc đó, hắn căn bản là không có cách phán đoán Mỹ Công Tử bị mang đi đằng sau sẽ có như thế nào nguy hiểm.

Mặc dù về sau hắn đánh giá ra một chút tình huống, nhưng mang đi Mỹ Công Tử không hề nghi ngờ mới là tốt nhất tuyển hạng.

Mỹ Công Tử thực lực cùng trí tuệ, cũng đồng dạng đã đoán được điểm này, cho nên nàng ngay đầu tiên lựa chọn đào thoát.

Ám Nha Yêu Vương đều không thể đuổi theo. Nương tựa theo thần thức cùng Lam Ngân Hoàng năng lực, Đường Tam dễ như trở bàn tay che đậy kín chính mình cùng Mỹ Công Tử khí tức. Khi đó hắn nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy mình không cần lại vận dụng thần thức. Tọa sơn quan hổ đấu là được.

Nhưng là, về sau hắn phát hiện mình không thể. Bởi vì Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương chiến đấu đã uy hiếp đến toàn bộ Gia Lý thành.

Khổng Tước Đại Yêu Vương dù sao cũng là phụ thân của nàng, liền xem như tất cả Yêu tộc phụ thân đều nên giết, có thể đó cũng là phụ thân của nàng. Mà lại tại Gia Lý quảng trường bên kia còn có mẹ của nàng tại a!

Từ thế cục bên trên phán đoán, nếu như Gia Lý thành đã rơi vào Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chi thủ, hắn hiện tại đối mặt hết thảy đều sẽ được cải biến cùng phá hư, tại không có thành tựu Thần cấp trước đó, là hắn không nguyện ý phát sinh. Huống chi Mỹ Công Tử mục tiêu cuối cùng là có thể đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương thay vào đó, từ đó khống chế Khổng Tước Yêu tộc, khiến nhân loại tranh thủ một chốn cực lạc, một mảnh không gian sinh tồn.

Cho nên, từ bất luận cái gì góc độ đến xem, hiện tại Gia Lý thành tình huống cũng không thể bị cải biến, cũng không thể để Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đắc thủ.

Ám Nha Yêu Vương lần thứ hai đến, là Đường Tam cố ý dẫn tới. Là hắn chủ động buông ra đối với mình cùng Mỹ Công Tử khí tức che đậy, đưa tới Ám Nha Yêu Vương.

Dẫn động một điểm kia thần thức, hắn cố nhiên có thể cho chính mình tạm thời có được kiếp trước một tia khí tức, nhưng chèo chống tia khí tức này cần có năng lượng hắn nhưng không có. Mà thoát ly Gia Lý thành Ám Nha Yêu Vương chính là lựa chọn tốt nhất.

Có thể duy trì ở cái kia về sau tại Gia Lý thành Hải Thần uy áp, trừ hắn tiêu hao thần thức bên ngoài, cũng là Ám Nha Yêu Vương tinh thần khí huyết chèo chống, mới có thể hoàn thành.

Lấy thần thức của hắn khí tức, đủ để áp chế một tên Thần cấp Yêu Vương. Mà Gia Lý thành bên kia, thì chính là chấn nhiếp. Tại song phương sắp triệt để lưỡng bại câu thương, thậm chí có một phương sẽ chết trước đó phát động chấn nhiếp, đủ để cho song phương bỏ đi tiếp tục chiến đấu đi xuống suy nghĩ.

Nhưng tất cả những thứ này, đều là lấy tiêu hao hắn thần thức làm đại giá. Chuyện này với hắn tinh lực tiêu hao thật sự là quá lớn. Nếu như không phải thủ hộ Mỹ Công Tử cái kia một sợi dây từ đầu đến cuối kéo căng lấy, hắn chỉ sợ sớm đã đã đã hôn mê.

Lần này thần thức tiêu hao, chỉ sợ không có một hai năm đều không khôi phục lại được. Cần thời gian dài ôn dưỡng. Đương nhiên, thôn phệ Ám Nha Yêu Vương Thần cấp cấp độ huyết mạch chi lực, đối với hắn cũng tự thân có nhất định chỗ tốt, để cường độ thân thể tăng lên trên diện rộng, Huyền Thiên Công cũng là tại đệ thất trọng đi tới một mảng lớn. Đây là tuyệt đại đa số năng lượng đều tiêu hao tại Hải Thần uy áp bên trên tình huống dưới.

Cuối cùng, kết quả sau cùng là tốt. Từ Ám Nha Yêu Vương nơi đó, hắn còn thu được vị này Thần cấp Yêu Vương mang theo người túi trữ vật, bên trong đồ tốt cũng là không ít. Chỉ bất quá bây giờ hắn còn không có thời gian đi thu thập.

Một đêm này, toàn bộ Gia Lý thành đều là không an tĩnh.

Đại Yêu Hoàng cấp độ này tồn tại đã không biết bao nhiêu năm không có tại bình thường dân chúng trước mặt xuất thủ qua, mà lần này chẳng những xuất thủ, mà lại nhằm vào đúng là Gia Lý thành, nhằm vào chính là trấn thủ Gia Lý thành mấy trăm năm Khổng Tước Yêu tộc. Cái này không hề nghi ngờ sẽ ở trong Gia Lý thành nhấc lên một trận sóng to gió lớn, thậm chí là tại toàn bộ Thiên Vũ đế quốc tạo thành ảnh hưởng không thể lường được lực.

Trọng yếu nhất chính là, trận chiến này, kết cục sau cùng cũng không phải là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chiến thắng, chí ít từ mặt ngoài đến xem, song phương là một cái lưỡng bại câu thương kết cục. Gia Lý thành Khổng Tước Đại Yêu Vương thành chủ thế mà ngăn trở một vị Đại Yêu Hoàng thế công. Cái này khiến rất nhiều trong Gia Lý thành các quý tộc đều không thể không một lần nữa xem kỹ Khổng Tước Yêu tộc thực lực.

Đồng thời, tổ đình bên kia cũng tất nhiên sẽ có phản ứng. Nếu như trận chiến này Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thắng, vừa có Băng Long Đại Yêu Vương biến mất sự kiện có thể dùng đến che lấp, chèn ép có thể an rất nhiều tội danh trên người Khổng Tước Yêu tộc, từ đó nhất cử cầm xuống Gia Lý thành.

Nhưng vấn đề là, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lần này không có thắng, mà lại chính mình còn nhận lấy trọng thương, lời này tự nhiên là không có khả năng là một mình hắn nói, càng quan trọng hơn là, tại Yêu Quái tộc trong thế giới, cho tới bây giờ đều là lấy thực lực vi tôn, thực lực còn muốn tại đạo lý phía trên. Không có thực lực, liền không có giảng đạo lý vốn liếng, mà Khổng Tước Đại Yêu Vương nương tựa theo đối với tổ vận thiêu đốt, quả thực là trọng thương Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, lại thêm cuối cùng xuất hiện cái kia phảng phất đến từ trong biển rộng cường giả khủng bố hư ảnh, tất nhiên sẽ để tổ đình đối với Gia Lý thành muốn nhìn với con mắt khác.  — QUẢNG CÁO —

Trong thời gian này sẽ mang tới biến hóa tất nhiên là rất nhiều, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mang theo vừa mới thành hoàng chi thế tới áp chế Gia Lý thành là thời cơ tốt nhất, bỏ qua thời cơ này, hoặc là nói là hắn áp chế thất bại, còn muốn lại một lần cũng không phải việc dễ dàng như vậy. Dù sao, Khổng Tước Yêu tộc tại tổ đình nội bộ cũng không phải không có minh hữu, khi chúng nó thể hiện ra đầy đủ thực lực đằng sau, tự nhiên quyền nói chuyện cũng sẽ tùy theo trở về.

Chuyện này lực ảnh hưởng, từ đại chiến kết thúc một khắc này vừa mới bắt đầu, ở sau đó một đoạn thời gian rất dài, đều sẽ hình thành phi thường sâu xa ảnh hưởng.

Sáng sớm, khi tờ mờ sáng triều dương một lần nữa dâng lên lúc, hết thảy tựa hồ cũng đã trở về bình tĩnh. Chỉ có Gia Lý thành những cái kia tổn hại kiến trúc, còn có lưu hôm qua trận kia kinh thiên đại chiến dư vị.

Cứu Thục học viện.

Độc Bạch đứng tại trên nóc nhà của chính mình, ngóng về nơi xa xăm phương đông, yên lặng tu luyện chính mình Thiên Hồ Chi Nhãn.

Ngũ giai Thiên Hồ Chi Nhãn , khiến cho hắn phảng phất thấy được một thế giới khác, cũng càng ngày càng có thể rõ ràng cảm nhận được cái này đỉnh cấp Yêu Thần Biến huyết mạch mang cho biến hóa của mình. Thậm chí ngay cả cả người khí chất đều tựa như thoát thai hoán cốt đồng dạng.

So sánh trước kia, hắn càng thêm tự tin, khí chất bên trong cũng nhiều mấy phần xuất trần hương vị. Chỉ cần không nói lời nào, không mở miệng, rất có mấy phần nhẹ nhàng mỹ thiếu niên dáng vẻ, còn mang theo vài phần nho nhã khí chất.

Thân ảnh chớp động, ở bên cạnh hắn nhiều một người, thình lình chính là Đường Tam, cách đó không xa, bên cạnh trên nóc nhà, Cố Lý, Trình Tử Chanh cùng Võ Băng Kỷ cũng lần lượt lên nóc phòng.

Hiện tại bọn hắn toàn bộ đoàn đội có thể nói là toàn viên đều đang tu luyện Tử Cực Ma Đồng, mà lại đều có không tệ hiệu quả. Đối với tinh thần lực tăng lên, đối bọn hắn mỗi người tu luyện đều phi thường có trợ giúp. 