 Chương 282: Xúc động 



 Chương 282: Xúc động

Đường Tam đi vào Trương Hạo Hiên trước mặt, nói: "Lão sư, vậy ngài xem chúng ta đi đấu thú trường sự tình. . ."

"Ta đại biểu học viện đồng ý. Nhưng là, các ngươi vẫn là phải coi chừng, cẩn thận hơn. Còn có một chút chính là, đấu thú trường không phải cái nhân từ địa phương. . Ở nơi đó các ngươi cũng đồng dạng không có khả năng nhân từ, hiểu chưa? Nhân từ đối với địch nhân chính là tàn nhẫn đối với mình."

Đường Tam dùng lực gật đầu, "Ta minh bạch. Ngài yên tâm."

"Tốt, vậy ngươi liền mang theo bọn hắn đi trù bị đi. Các ngươi có lẽ lâu không có ở cùng một chỗ phối hợp. Hiện tại mọi người thực lực đều có chỗ tăng trưởng, ngươi còn muốn mang mọi người nhiều quen thuộc lẫn nhau, luyện nhiều tập phối hợp. Đoàn chiến thời điểm, phối hợp là phi thường trọng yếu."

"Vâng." Đường Tam lần nữa gật đầu đáp ứng.

Trương Hạo Hiên cũng không có chỉ điểm bọn hắn phối hợp ý tứ, trên thực tế, ở phương diện này hắn hoàn toàn tin tưởng Đường Tam làm không thể so với chính mình tra, thậm chí muốn so chính mình đi làm làm càng tốt hơn.

Buông tay để bọn hắn đi làm đi, Đường Tam cho tới bây giờ đều không có để cho mình thất vọng qua. Lấy bọn hắn thực lực bây giờ, đội hình như vậy, lại thêm Đường Tam tự thân ẩn tàng thực lực. Tại đại đấu thú trường phía trên đối với như thế nào đối thủ hẳn là đều có thể đối phó. Dù sao ở chỗ đó không có Thần cấp.

Trận chiến này, đối với Cứu Thục học viện xúc động là rất lớn, vô luận là lão sư hay là học viên đều là như vậy.

Quan Long Giang trở lại gian phòng của mình, cảm xúc cũng dần dần bình tĩnh lại. Tuy nói đại đình người xem phía dưới thua có chút không nhịn được mặt mũi. Nhưng hắn nhưng lại không thể không thừa nhận những hài tử này ưu tú. Liền ngay cả mình đích truyền đệ tử, chính mình cũng có chút thấy không rõ lắm.

Mà Đường Tam, càng là lại một lần nữa tiến nhập trong tầm mắt của hắn.

Trước đó một năm qua này, Trương Hạo Hiên lấy đơn độc chỉ điểm hắn làm tên, trên cơ bản không để cho Đường Tam xuất hiện ở trong Cứu Thục học viện. Cho nên, hắn thầy chủ nhiệm này cũng không biết một năm qua này Đường Tam đều đang làm cái gì.

Nhưng từ tình huống của hôm nay đến xem, thực lực Đường Tam hẳn là lại có bay vọt về chất, Yêu Thần Biến đẳng cấp hay là thất giai, nhưng cũng đã đến thất giai đỉnh phong, khoảng cách bát giai đều không xa. Cái này tốc độ phát triển thật sự là quá nhanh.

Hắn mặc dù bây giờ bề ngoài biến hóa rất lớn, thế nhưng là, trên thực tế hắn mới 12 tuổi đi, vẫn chưa tới 13 tuổi niên kỷ, vậy mà liền đã có được thực lực như vậy rồi?  — QUẢNG CÁO —

Càng đáng sợ vẫn là hắn cái kia tinh thần lực, tuyệt đối là cửu giai cấp độ tinh thần lực, đồng thời còn có một loại thả ra phương thức.

Quan Long Giang là biết Võ Băng Kỷ bọn hắn một mực tại tu luyện một loại tăng lên tinh thần lực pháp môn. Nói là Đường Tam dạy, hắn thấy, đây cũng là Trương Hạo Hiên nơi đó truyền tới, rất có thể đến từ tổng bộ. Trương Hạo Hiên không có từng nói với hắn chuyện này, hắn cũng không tiện đến hỏi. Hiện tại xem ra, tinh thần lực phương diện những tiểu gia hỏa này thực lực đều so với hắn trong tưởng tượng muốn càng mạnh a! Đợi một thời gian, cái này há không đều là có được đột phá đến Thần cấp cấp độ tiềm năng đúng không?

"Có cảm giác gì?" Cửa phòng bị đẩy ra, Trương Hạo Hiên từ bên ngoài đi vào.

"Còn đến trào phúng ta?" Quan Long Giang tức giận nói.

Trương Hạo Hiên cười nói: "Ngươi ta huynh đệ, trào phúng cái gì? Đổi hôm nay ta tại vị trí của ngươi, cũng giống vậy chưa chắc thắng được."

"Khiêm nhường như vậy?" Quan Long Giang liếc mắt nhìn hắn, hắn nhưng là biết Trương Hạo Hiên tu vi đạt tới cửu giai đỉnh phong. Gần nhất một năm qua này, Trương Hạo Hiên tiến bộ rõ ràng rất nhanh. Hẳn là đều có muốn xung kích Thần cấp khả năng.

Quan Long Giang chính mình cũng là một cái đang cố gắng, tại tức giận phấn đấu, có thể thiên phú ở nơi đó, hắn biết, mình đời này muốn đột phá Thần cấp khả năng cũng không lớn.

"Ngươi hẳn là cảm thấy tự hào mới đúng, dù sao, đây đều là chúng ta dạy dỗ đệ tử. Trò giỏi hơn thầy, không phải chúng ta những này làm lão sư càng hy vọng nhìn thấy sao?"

"Đại đấu thú trường hay là quá mạo hiểm." Quan Long Giang nhíu mày nói ra.

"Nhưng tựa như lúc trước Đường Tam đề nghị đi bên ngoài tiến hành thực chiến một dạng, chân chính thực chiến đúng là để cho chúng ta các học sinh gia tốc trưởng thành. Để bọn hắn buông tay đi sáng tạo đi. Không có chút nào mạo hiểm, chúng ta lúc nào mới có thể cứu vớt tộc nhân tại thủy hỏa?"

Quan Long Giang than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi nói có lẽ là đúng, ta đúng là bảo thủ một chút. Hôm nay những hài tử này cũng đúng là cho ta một cái to lớn kinh hỉ. Ta rất hiếu kì chính là, Đường Tam ngươi là thế nào dạy dỗ? Tuổi còn nhỏ a!"

Trương Hạo Hiên mỉm cười, nói: "Đây không phải giáo ta đi ra, chỉ có thể nói chính hắn thiên phú dị bẩm đi. Có lẽ, đây chính là thượng thiên đối với chúng ta nhân loại chiếu cố."

Quan Long Giang hơi kinh ngạc nhìn về phía hắn, "Ngươi đối với hắn đánh giá cao đến loại trình độ này sao?"

Trương Hạo Hiên nói: "Dù sao hắn tương lai thành tựu nhất định sẽ là tại chúng ta phía trên. Ta có lòng tin này. Lại cho hắn một chút thời gian, hắn nhất định sẽ tách ra càng thêm ánh sáng chói mắt."

Quan Long Giang nói: "Hi vọng như thế đi. Ngươi bây giờ huyết mạch ba động làm sao thường xuyên sẽ xuất hiện tràn ra ngoài, ngươi đây là muốn không khống chế nổi? Có hay không cùng tổng bộ bên kia nói?"

Trương Hạo Hiên nói: "Nói. Ta vừa viết thư cho tổng bộ bên kia , chờ lấy hồi âm đâu."

Quan Long Giang tán thán nói: "Thật sự là hâm mộ ngươi a! Cũng muốn đi chạm đến thế giới kia. Ta vốn cho là, ngươi giống như ta, chúng ta đều là đụng chạm không đến thế giới kia đây này."

Trương Hạo Hiên mỉm cười, nói: "Có thể, tin tưởng ta. Tương lai không lâu, nhất định có thể."

Quan Long Giang nói: "Cảm giác gần đây ngươi cảm xúc vẫn luôn không tệ. Chính là vì muốn đột phá sao?"

Trương Hạo Hiên lắc đầu, nói: "Cũng không phải. Chủ yếu là bởi vì, chúng ta có lẽ sẽ có đường lui. Tương lai cho dù có nguy hiểm gì xuất hiện, cũng có thể bảo trụ những hỏa chủng này."

"Ồ?"

"Ngươi cũng đừng hỏi nhiều, hiện tại còn không thể nói cho ngươi . Chờ ta sau khi đột phá rồi nói sau. Ai, đúng, hỏi ngươi một lần nữa."

"Cái gì?"

"Bị xã hội đánh đập hương vị thế nào nha? Ha ha ha ha!" Trong tiếng cười lớn, Trương Hạo Hiên cấp tốc đi , tức giận đến Quan Long Giang sắc mặt một trận phát xanh.

Võ Băng Kỷ tiểu tử thúi này dám áp chế lão tử, xem ta như thế nào trừng trị hắn!  — QUẢNG CÁO —

Mờ mịt không biết mình muốn biến thành cho hả giận đối tượng Võ Băng Kỷ, hiện tại đang cùng Đường Tam bọn hắn cùng một chỗ.

"Đại sư huynh, ngươi vừa rồi cái này băng châm khống chế quá lợi hại. Quan lão sư đều bị ngươi áp chế đâu." Trình Tử Chanh mắt ngôi sao.

Võ Băng Kỷ mỉm cười nói: "Cuối cùng là một năm này cố gắng không có uổng phí. Tu luyện Tiểu Đường Tử Cực Ma Đồng đằng sau, tại Băng nguyên tố tinh vi khống chế phương diện đúng là có chỗ tiến bộ. Này mới khiến ta có thể đối với băng châm điều khiển càng thêm thông thuận một chút."

Đường Tam nói: "Đây là đại sư huynh chính mình cố gắng kết quả. Nếu xác định muốn đi đại đấu thú trường, chính như lão sư nói, chúng ta đúng là muốn luyện tập một chút phối hợp. Thắng liên tiếp mười trận, chúng ta liền có thể thu hoạch được quý tộc danh ngạch. Sau đó liền có thể cùng lão sư cùng một chỗ tiến về tổ đình bên kia đi xem một chút."

Tất cả mọi người là nhãn tình sáng lên, Võ Băng Kỷ nói: "Ngươi đến an bài đi, chúng ta tất cả nghe theo ngươi."

Đối với Đường Tam, bọn hắn đều là vui lòng phục tùng, không có Đường Tam trợ giúp, bọn hắn không có khả năng tại thời gian hơn một năm bên trong tăng lên nhiều như vậy.

Đường Tam nói: "Tiếp xuống một tuần, chúng ta liền tập hợp cùng một chỗ diễn luyện phối hợp."

"Chờ một chút, ý của ngươi là Độc Bạch cũng muốn tham gia sao? Hắn cái kia Thiên Hồ Biến thế nhưng là trong chiến đấu không thể sử dụng." Cố Lý nhắc nhở.

Đường Tam mỉm cười nói: "Không sao, khí vận gia trì có thể là đang chiến đấu trước đó, mà trong chiến đấu, còn có những biện pháp khác. Ta sẽ giúp Độc Bạch sư huynh đóng gói thành một thân phận khác. Độc Bạch sư huynh tinh thần lực hiện tại là đầy đủ, ta cho ngươi mấy kiện đồ vật, ngươi liền dùng bọn chúng đến cùng chúng ta phối hợp."

"Ám khí sao?" Độc Bạch hiếu kỳ nói.

Đường Tam lắc đầu, nói: "Ám khí không có khả năng tại đại đấu thú trường bại lộ." Trước đó hắn thông qua ám khí trợ giúp Mỹ Công Tử tập sát quá nhiều vị cường giả, tuy nói đã qua thời gian một năm, nhưng cũng không thể bại lộ, tránh cho phiền toái không cần thiết.

Vừa nói, hắn từ chính mình trong túi trữ vật lấy ra ba cái mâm tròn kim loại đưa cho Độc Bạch. 