 Chương 283: Đấu thú đoàn chiến 



 Chương 283: Đấu thú đoàn chiến

Mỗi một khối mâm tròn kim loại đều là lớn chừng bàn tay, ba khối chế tạo lúc sử dụng kim loại có chỗ khác biệt, đều tản ra khác biệt quang trạch.

Chỉ là vừa đến tay, Độc Bạch cũng cảm giác được trong đó phảng phất có năng lượng lưu chuyển, vô cùng kỳ dị. Nhìn kỹ lại, cái này ba cái mâm kim loại bên trên, cũng đều khắc hoạ lấy khác biệt đường vân, hết sức phức tạp, nhưng lại tự nhiên có loại kỳ diệu vận vị ẩn chứa ở trong đó. .

"Đây là?"

Đường Tam nói: "Trận bàn. Mỗi một cái trận bàn có thể thi triển một loại pháp trận. Cho nên, tại thời điểm chiến đấu, ngươi thông qua trận bàn thi triển pháp trận, từ phía sau giúp chúng ta phụ trợ là có thể. Nhưng ở thi triển trong quá trình, muốn ẩn tàng ở trận bàn, không cần hiển lộ ra. Người ở bên ngoài xem ra, muốn để bọn hắn cảm thấy ngươi chính là một cái có thể trực tiếp thi triển trận pháp Trận Pháp sư. Hiểu ý của ta không?"

"Trận bàn ta nghe nói qua, giống như trước đó nói là có loại phi thường trân quý Tụ Linh Bàn xuất hiện, một khối nho nhỏ mâm kim loại lại có thể phóng thích Tụ Linh Trận, trợ giúp người sử dụng tu luyện. Mười phần kỳ dị. Nhưng giá cả cũng phi thường cao đâu."

Đường Tam cũng không giải thích, mỉm cười nói: "Cái này ba cái khác biệt. Là do Trận Pháp đại sư chế ra, hiệu quả còn hơn. Độc Bạch sư huynh chờ một chút ta sẽ đơn độc giảng giải cho ngươi bọn chúng phương pháp sử dụng. Hiện tại chúng ta tới trước diễn luyện một chút chiến thuật, căn cứ chúng ta riêng phần mình Yêu Thần Biến đặc tính, kỳ thật sẽ có rất nhiều phối hợp phương pháp. Phối hợp tốt, sẽ tăng mạnh lực chiến đấu của chúng ta."

Ngay sau đó, Đường Tam bắt đầu vì mọi người diễn luyện phối hợp lẫn nhau phương pháp. Sớm tại kiếp trước hắn còn thực lực khi yếu ớt, phương diện này chính là hắn am hiểu nhất. Đây cũng là vì cái gì hắn đối với đoàn chiến có lòng tin nguyên nhân.

Cầm tới thân phận quý tộc là phi thường có cần phải, trên Yêu Tinh đại lục giai tầng hết sức rõ ràng, cao giai tầng có rất nhiều sự tình thì càng dễ dàng xử lý.

Đường Tam hiện tại sở tác hết thảy, một cái là vì các đồng bạn đằng sau thực lực tăng lên, một cái khác thì là vì chính hắn tương lai đột phá Thần cấp làm chuẩn bị. Vô luận là trợ giúp Trương Hạo Hiên đột phá, hay là tiến về tổ đình, đều là đang tìm kiếm phương diện này thời cơ.

Tiến bộ của mọi người cũng không nhỏ, Yêu Thần Biến cũng theo riêng phần mình thực lực tiến bộ mà có chỗ tăng lên, năng lực biến hóa thông qua không ngừng rèn luyện rất nhanh liền trở nên ăn ý đứng lên, dù sao, bọn hắn trước đó cùng một chỗ chiến đấu số lần đã rất nhiều, Đường Tam từ đó điều hòa đứng lên cũng không khó khăn.

Độc Bạch bắt đầu sử dụng trận bàn, tuy nói là mới học, nhưng cái đồ chơi này quá đơn giản, chính là dùng huyết mạch chi lực kích phát lại dùng tinh thần lực đi khống chế. Độc Bạch tinh thần lực tại các loại thiên tài địa bảo đắp lên lại thêm Thiên Hồ Biến huyết mạch mang tới ảnh hưởng dưới, hiện tại đã bước vào cửu giai bậc cửa, tại cường độ tinh thần lực bên trên đều không kém hơn Võ Băng Kỷ, khống chế mấy cái trận bàn tự nhiên là lại dễ dàng bất quá.  — QUẢNG CÁO —  Thiên Hồ Biến khí vận tăng thêm điệt gia trận bàn năng lực, phụ trợ đứng lên, hiệu quả thật đúng là coi như không tệ. Chỉ dùng ba ngày hắn liền đã thuần thục, huống chi còn có một cái Đường Tam ở giữa chỉ huy.

Võ Băng Kỷ trở thành trong đoàn đội mạnh nhất chuyển vận điểm, Đường Tam công kích từ xa, không tập tự nhiên là Trình Tử Chanh phụ trách, Cố Lý cùng Võ Băng Kỷ tạo thành song hàng phía trước lại điệt gia khống chế.

Bọn hắn đoàn đội này tới nói, năng lực khống chế nhưng thật ra là mạnh nhất, vô luận là Thời Quang Biến hay là khí vận tăng thêm, trận bàn, còn có Võ Băng Kỷ Băng nguyên tố, đều có thể đưa đến không tầm thường khống chế chi lực. Huống chi còn có Đường Tam ẩn tàng các loại năng lực.

Còn có một cái đặc tính chính là tinh thần lực phổ biến vượt qua tu vi. Đây cũng là bọn hắn trước đó có thể chiến thắng Quan Long Giang các loại ba vị lão sư nguyên nhân trọng yếu. Cường đại tinh thần lực làm hậu thuẫn, liền để bọn hắn có thể đem thực lực bản thân 120% phát huy ra.

Tử Cực Ma Đồng không chỉ là Đường Tam có ngoại phóng năng lực, bốn người khác cũng được, chỉ là uy năng đều có chênh lệch thôi. Độc Bạch ở phương diện này là trừ Đường Tam bên ngoài mạnh nhất, đây cũng là hắn trọng yếu nhất tự vệ thủ đoạn.

Quan Long Giang không có sinh quá lâu ngột ngạt, tại Đường Tam năm người tiến hành rèn luyện thời điểm, hắn cũng từ đứng ngoài quan sát nhìn, quan sát những hài tử này chân chính năng lực.

Trận bàn sự tình cũng không có đối với hắn giấu diếm, Đường Tam giải thích rất đơn giản, lão sư cho. Lão sư ở đâu ra? Hắn cũng không biết.

Có việc liền hướng lão sư trên thân đẩy, cái kia không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất.

Quan Long Giang vì thế còn chuyên môn đi tìm một chuyến Trương Hạo Hiên, ân, không tìm được. Không biết đi đâu.

Trương Hạo Hiên tự nhiên là đi Hoàng Kim sơn cốc hấp thu sinh mệnh năng lượng đến vì chính mình đột phá làm chuẩn bị cuối cùng đi. Đủ cường đại sinh mệnh lực tại hắn đột phá thời điểm, sắp nổi đến phi thường mấu chốt tác dụng.

"Không sai biệt lắm a?" Một mực rèn luyện đến màn đêm buông xuống, Võ Băng Kỷ hướng Đường Tam hỏi.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Cơ bản không thành vấn đề. Ngày mai chúng ta liền đi báo danh dự thi. Tại dự thi trong khoảng thời gian này, chúng ta liền ở tại trong thành đi, để tránh mang đến phiền toái không cần thiết."

"Được." Võ Băng Kỷ gật gật đầu. Hắn hiểu được Đường Tam ý tứ, một khi bọn hắn tại đoàn chiến bên trong chiến thắng, tất nhiên sẽ bị các phương chú ý, nếu như mỗi ngày lại trở về về Cứu Thục học viện mà nói, dễ dàng cho học viện mang đến phiền phức.

"Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi, mệt chết." Độc Bạch đặt mông ngồi ngay đó, lau lau trên trán cũng không tồn tại mồ hôi.

Cố Lý nhếch miệng, "Ngươi liền đứng đấy bất động, có gì có thể mệt."

"Hắc hắc, mỏi lòng nha." Độc Bạch cười ha hả nói: "Làm toàn bộ đoàn đội đại não, ta cái này tâm thần hao phí bao lớn?"

"Mặt đâu? Mặt của ngươi đâu? Ngươi còn lớn hơn não, ta nhìn ngươi là da đầu mảnh đi." Trình Tử Chanh không lưu tình chút nào nói móc lấy.

"Thôi đi, liền xem như da đầu mảnh, vậy ta cũng là Tiểu Đường da đầu mảnh. Tiểu Đường ngươi nói có đúng hay không? Ai, ngươi nói ta làm sao lại không phải nữ hài nhi đâu? Nếu là nữ hài nhi, ta nhất định truy cầu Tiểu Đường, làm lão bà hắn."

Mắt thấy Đường Tam sắc mặt bắt đầu biến thành màu đen, Độc Bạch nghiêng người đứng lên, cười lớn chạy.

Cố Lý đụng đụng Đường Tam, "Ngươi có thể cẩn thận một chút a, ngươi niên kỷ còn nhỏ, có thể tuyệt đối không nên bị hắn làm cho cải biến thủ hướng."

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Đường Tam tức giận đẩy hắn ra, "Nghỉ ngơi đi, ngày mai đi ghi danh."

Sáng sớm hôm sau, năm người lần nữa tề tựu, trước khi đi, lần nữa gặp được thầy chủ nhiệm Quan lão sư.  — QUẢNG CÁO —  Quan Long Giang nhìn xem thu thập xong bọc hành lý năm người, trong mắt lo lắng là không che giấu được, nhất là ánh mắt rơi trên người Võ Băng Kỷ thời điểm, càng là mang theo nồng đậm không bỏ.

"Các ngươi thật nghĩ kỹ? Bây giờ hối hận vẫn còn kịp." Quan Long Giang trầm giọng nói.

Năm người cơ hồ là đồng thời gật đầu, Võ Băng Kỷ nói: "Lão sư, ngài yên tâm đi. Chúng ta nhất định sẽ mau chóng cầm xuống thắng lợi, sau đó liền trở lại. Tin tưởng chúng ta đi, chúng ta có lòng tin. Chim ưng con cũng nên chân chính giương cánh mới có thể bay cao. Cái này coi như là là chúng ta một lần trọng yếu khảo nghiệm."

"Thật là nghé con mới đẻ không sợ cọp a! Các ngươi phải biết, thua đại giới chính là sinh mệnh." Quan Long Giang đối với đấu thú đoàn chiến hiểu rõ. Đây cơ hồ là kẻ bại hẳn phải chết chiến đấu. Phàm là có can đảm tham gia đoàn chiến, không có một cái nào không phải dân liều mạng, đây đều là đang đánh cược mệnh gia hỏa, mà lại đoàn chiến thực lực tổng hợp so cá nhân chiến cao hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi, dù sao, ai không có nắm chắc cũng sẽ không đi tham gia loại chiến đấu này. Bởi vậy, bọn hắn phải đối mặt, mỗi một trận đều là ác chiến.

"Quan lão sư, ta nhất định sẽ đem tất cả mọi người bình an mang về." Đường Tam nói nghiêm túc.

Độc Bạch gật đầu nói: "Không sai, từ khí vận đi lên phán đoán, chúng ta thế nhưng là vận may đương đầu."

"Đi thôi, đi thôi. Đừng tại đây mà chọc ta tức giận." Quan Long Giang phất phất tay.

Năm người hướng hắn thi lễ một cái, lúc này mới quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi bóng lưng, Quan Long Giang dậm chân, "Trương Hạo Hiên gia hỏa này, vậy mà đến bây giờ cũng còn không có trở về. Thật là. . ."

"Ngươi chừng nào thì trở nên như thế không quả quyết, thật là quan tâm sẽ bị loạn a!" Mộc Vân Vũ thanh âm từ phía sau truyền đến.

Quan Long Giang quay người nhìn về phía nàng, "Ta làm sao không quả quyết rồi? Chẳng lẽ không nên lo lắng sao? Đấu thú trường đoàn chiến là cái gì, ngươi cũng không phải không biết." 