 Chương 29: Cửa hàng trà sữa Mỹ Công Tử 



 Chương 29: Cửa hàng trà sữa Mỹ Công Tử

Vương Diên Phong ho khan một cái, nói: "Còn có thể. Ta cảm thấy rất có hi vọng ứng đối qua đằng sau khảo hạch."

"Ồ? Thức tỉnh hiệu quả tốt như vậy?" Quỷ Quỷ nhãn tình sáng lên, "Khó trách ngươi sẽ đem hắn mang theo bên người . Bất quá, ngươi cần phải quản tốt hắn, những yêu quái kia đối với chúng ta, nhưng cho tới bây giờ đều không có cái gì tốt thái độ, tuyệt đối đừng để hắn gây chuyện."

"Yên tâm đi. Đường Tam hay là thật chững chạc." Vương Diên Phong khẽ cười nói. Trong mắt hắn, đã sớm không coi Đường Tam là thành hài tử đối đãi. Hai người bình thường giao lưu, Đường Tam ngôn ngữ, cảm xúc, đều có loại ông cụ non cảm giác. Phảng phất hắn mới là một nhóm này năm người bên trong, tuổi tác lớn nhất một cái.

Quỷ Quỷ càng thêm nghi ngờ, "Nhìn, ngươi đối với đứa nhỏ này rất có lòng tin a! Lần này hoàn thành nhiệm vụ đằng sau, các ngươi dự định ở trong thành đi dạo?"

Vương Diên Phong gật gật đầu, nói: "Lần này dẫn hắn đến, cũng là nghĩ để hắn thấy chút việc đời."

Quỷ Quỷ nói: "Cũng tốt. Gần nhất Gia Lý thành ngược lại là thái bình vô cùng, cũng không có xuất hiện cái gì xung đột. Các ngươi tới thời điểm không tệ."

Đường Tam nhịn không được hỏi: "Quỷ di, trong thành còn sẽ có cái gì xung đột sao?"

Quỷ Quỷ nói: "Tự nhiên là có. Yêu quái các tộc ở giữa, lẫn nhau thấy ngứa mắt có rất nhiều. Nhất là thực lực tương cận một chút chủng tộc, vì xếp hạng thường xuyên sẽ ra tay đánh nhau. Xếp hạng khác biệt, bọn hắn có thể lấy được tài nguyên cũng có chỗ khác biệt. Ngươi giống chúng ta Phong Lang tộc, cùng Thiểm Báo tộc ở giữa chính là cừu địch. Thường xuyên sẽ tranh tài một trận. Mà lại đại đa số thời điểm đều là chúng ta ăn thiệt thòi một chút. Cho nên, không nên tùy tiện hiển lộ ngươi Phong Lang Biến, bởi vì không biết lúc nào, ngươi khả năng liền sẽ gặp được chúng ta mạch này tương đối đối địch Yêu Quái tộc. Bọn hắn đối với chúng ta những này phụ thuộc cũng sẽ không hạ thủ lưu tình. Mà một cái phụ thuộc chết rồi, Phong Lang tộc căn bản ngay cả con mắt cũng sẽ không nháy một chút. Không dễ dàng hiển lộ chính mình Yêu Thần Biến, đối với chúng ta nhân loại phụ thuộc tới nói đã trở thành đạo sinh tồn, rõ chưa?"

Thiểm Báo tộc? Báo Thiểm?

Đường Tam lập tức trong lòng hơi động, "Quỷ di, cái kia Thiểm Báo tộc cũng tại trong Gia Lý thành này?"

"Ừm. Bọn hắn tổ trạch cũng ở nơi đây. Gia Lý thành làm bảy đại chủ thành một trong, hết thảy có bảy cái đại tộc tổ trạch tại. Cái gọi là tổ trạch, chính là bộ tộc này nơi hạch tâm. Phong Lang tộc, Thiểm Báo tộc đều ở trong đó. Mặc dù riêng phần mình chỉ là lang yêu cùng báo yêu chi nhánh. Nhưng ở trong thành cũng coi là có một chỗ cắm dùi. Mà các đại tộc tổ trạch, liền đều tại Thánh Linh thành bên kia. Nhưng cũng chỉ có xếp hạng Top 10 đỉnh cấp đại tộc, mới có tư cách đem tổ trạch đặt ở Thánh Linh thành khu vực hạch tâm. Mặt khác các đại tộc tổ trạch chỉ có thể ở khu vực bên ngoài."

Đường Tam đem Quỷ Quỷ lời nói một mực ghi tạc đáy lòng. Quỷ Quỷ tại cái này Gia Lý thành sinh hoạt, biết đến đồ vật tựa hồ so Vương Diên Phong còn nhiều hơn một chút.  — QUẢNG CÁO —

"Quỷ di, vậy ngươi đi qua Thánh Linh thành sao?" Đường Tam một mặt tò mò hỏi.

Quỷ Quỷ lắc đầu, nói: "Không có đi qua, chỉ là nghe nói qua. Nơi đó cũng không phải bình thường phụ thuộc có thể đi địa phương. Ở nơi đó, tụ tập Yêu Tinh hai tộc tồn tại cường đại nhất. Tùy tiện một tên Đại Yêu hắt cái xì hơi, đều có thể giết chết chúng ta. Nghe nói, đó là một tòa một chút nhìn không thấy bờ thành lớn."

Ăn cơm tối, Vương Diên Phong cùng Đường Tam liền sớm nghỉ ngơi.

Khoanh chân ngồi ở trên giường tu luyện, Đường Tam rõ ràng có thể cảm giác được ở chỗ này hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ phải nhanh một chút. Trong Gia Lý thành thiên địa nguyên khí mười phần nồng đậm. Mà lại, Đường Tam tại sau khi vào thành liền phát hiện, trong thành này, khác biệt địa phương thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc còn là không giống nhau. Giống bọn hắn ở nơi này, thuộc về tương đối mỏng manh khu vực.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. Sáng sớm hôm sau, Vương Diên Phong cùng Đường Tam ăn xong điểm tâm đằng sau liền rời đi tiểu lữ điếm, tiến về Phong Lang tộc tổ trạch.

Phong Lang tộc tổ trạch tọa lạc ở Gia Lý thành tương đối hạch tâm khu vực. Tòa thành thị bồn địa này cũng tương đối lớn, tại trên đường phố lại không thể chạy. Đi ước chừng hơn hai giờ. Xa xa, Đường Tam liền thấy Phong Lang tộc tổ trạch chỗ ở.

Sở dĩ một chút liền có thể phân biệt ra, là bởi vì trên tường viện cao cao kia, có một cái cự đại đầu sói màu xanh tiêu ký.

Đầu sói này đường kính trọn vẹn vượt qua ba mét, tại cái kia cao lớn cửa viện đỉnh chóp cực kỳ dễ thấy, nhàn nhạt màu nâu xanh quang mang phát ra , khiến cho trong không khí chung quanh Phong nguyên tố rõ ràng trở nên nồng đậm. Thậm chí ẩn ẩn có khí lưu hướng ra phía ngoài dập dờn, bài xích tất cả tới gần cửa viện tồn tại.

Cái này lại là nguyên một khối Phong Linh Thạch, chừng đường kính ba mét Phong Linh Thạch, cái này muốn bao nhiêu nặng a!

Từ bên ngoài nhìn, Phong Lang tộc tổ trạch tường viện hướng hai bên kéo dài ra, chí ít có trăm mét có hơn. Cao tới mười mét tường viện đem bên trong hết thảy che đậy cực kỳ chặt chẽ, từ bên ngoài căn bản là không có cách nhìn thấy.

Mới đi đến tường viện phụ cận, trong lúc vô hình phảng phất liền có uy áp xuất hiện , khiến cho người hô hấp khó khăn.

Vương Diên Phong mang theo Đường Tam diên lấy tường viện tiến lên, khi bọn hắn tới gần cửa lớn thời điểm, mấy tên hẳn là tứ giai tả hữu lang yêu ngăn cản bọn hắn đường đi.

Phụ trách thủ vệ tại ngoài cửa lớn, hết thảy có bốn tên lang yêu, thân cao đều tại 2m2 có hơn, hiển nhiên là tứ giai cấp độ tồn tại.

Vương Diên Phong trước tiên liền phóng xuất ra chính mình Phong Lang Biến, thân thể bành trướng, trong hai con ngươi, tản mát ra màu xanh biếc hào quang, hiện ra chính mình thân là Phong Lang tộc phụ thuộc thân phận.

"Tới làm gì?" Một tên Phong Lang tộc lang yêu lãnh đạm nói.

Vương Diên Phong chặn lại nói: "Chúng ta đến từ tại Cuồng Phong trấn, lần này là đến cho tộc chủ đại nhân đưa lên năm nay cống phẩm danh sách. Còn muốn phiền phức ngài thông báo."

Nghe chút hắn là đến đưa cống phẩm danh sách, cái kia Phong Lang tộc lang yêu sắc mặt hòa hoãn mấy phần, nói: "Trực tiếp cùng ta vào đi." Vừa nói, hắn dẫn đầu đi vào bên trong.

Vương Diên Phong vội vàng đuổi theo.

Ngay tại Đường Tam cũng chuẩn bị theo sau thời điểm, một cái thuộc về lang yêu đại thủ lại ngăn ở trước mặt hắn, "Tiểu tử này cũng đừng tiến vào. Tiểu thí hài nhi đi vào làm gì? Muốn chết sao? Chờ ở bên ngoài."

Đường Tam sững sờ, nhìn về phía Vương Diên Phong, Vương Diên Phong cũng không nghĩ tới sẽ là dạng này, hiển nhiên đây cũng là bởi vì Đường Tam niên kỷ quá nhỏ, để những lang yêu này không quá để mắt nguyên nhân.

Vương Diên Phong chặn lại nói: "Đường Tam, vậy ngươi ngay tại bên ngoài chờ ta đi. Qua bên kia chờ."

Tại Phong Lang tộc tổ trạch trước cửa là một mảnh tương đối khoáng đạt địa phương, tựa như là một mảnh quảng trường nhỏ, quảng trường nhỏ chính giữa có một gốc cổ thụ khổng lồ, cổ thụ che trời chí ít cần mười mấy người ôm hết, to lớn tán cây mang đến mảng lớn bóng cây.

Khu vực này chính là toàn bộ Gia Lý thành hạch tâm nhất khu vực, trước đó Vương Diên Phong liền đã nói với Đường Tam, cơ hồ mấy cái đại tộc tổ trạch đều tại trong mảnh khu vực này.

Vương Diên Phong hướng Đường Tam đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý tứ chính là để hắn đi đại thụ bên kia chờ, không cần tại những lang yêu này trước mặt lắc lư, để tránh bị bọn hắn quá nhiều đề ra nghi vấn hoặc là phiền chán phía dưới đối với hắn làm cái gì.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam thành thành thật thật đáp ứng một tiếng, quay người hướng nơi xa đi đến.

Những lang yêu kia hiển nhiên cũng không có đem hắn coi thành chuyện gì to tát nhi, cầm đầu cái kia thẳng mang theo Vương Diên Phong tiến tổ trạch đi.

Đường Tam không khỏi có chút không thú vị, hắn vốn còn muốn đến Phong Lang tộc tổ trạch bên trong đi xem một chút, cảm thụ một chút cao tầng thứ Phong Lang tộc lang yêu cấp độ năng lượng, cũng quan sát một chút địa hình, vì chính mình tương lai có khả năng đến đây trộm cắp Phong Lang huyết mạch làm chuẩn bị. Lại không nghĩ rằng ngay cả cửa cũng không vào đi.

Thẳng đi đến dưới đại thụ, to lớn tán cây bao trùm lấy rộng lớn diện tích, không khí nơi này cũng biến thành càng phát ra mát mẻ một chút.

Tại mảnh này Gia Lý thành khu hạch tâm, liền ngay cả Yêu Quái tộc trải qua đều rất ít, nơi xa còn có mặt khác đại trạch. Vì không để cho những cái kia giữ cửa lang yêu càng nhiều chú ý chính mình, Đường Tam dứt khoát vây quanh đại thụ khác một bên, tìm cái địa phương ngồi xuống chờ đợi Vương Diên Phong.

Khi hắn đi vào đại thụ khác một bên thời điểm, vừa mới vào chỗ, liền thấy nơi xa ven đường, có một cái nhìn qua không lớn cửa hàng.

Nơi này còn có cửa hàng sao?

Cửa hàng này nhìn qua là phân trước sau tiến, phía trước là một cái cửa hàng, phía sau tựa hồ là chỗ ở.

Trên cửa hàng treo chiêu bài, trên biển hiệu viết là: Cửa hàng trà sữa Mỹ Công Tử.

—— ——

Mỹ Công Tử sắp đăng tràng! 