 Chương 291: Huyết Tinh Đồ Lục chiến đội 



 Chương 291: Huyết Tinh Đồ Lục chiến đội

Không hề nghi ngờ, cái này đều cùng Đường Tam có to lớn quan hệ, là Đường Tam đến đằng sau, mọi người cảnh giới tăng lên mới nhanh như vậy, vô luận là phương pháp tu luyện hay là các phương diện khác, đều hứng chịu tới hắn ảnh hưởng rất lớn.

Hôm nay có thể cấp tốc khắc địch chế thắng, Võ Băng Kỷ băng châm không thể nghi ngờ cư công chí vĩ, nhưng băng châm phương thức tu luyện không phải liền là từ Đường Tam ở đâu tới sao?

Cố Lý Thời Quang Biến có thể điều khiển điều khiển như cánh tay, liên tục sử dụng, càng là bởi vì tinh thần lực đủ cường đại duy trì. Cái này hết thảy tất cả, đều là Đường Tam mang cho bọn hắn. .

Cho nên, khi mọi người tụ tập cùng một chỗ đằng sau, bọn hắn cái kia mang theo phấn khởi ánh mắt cũng liền tự nhiên mà vậy đều tập trung vào Đường Tam trên thân.

"Hôm nay chiến thắng ở trong dự kiến. Tượng Yêu tộc kỳ thật càng thích hợp tại đại quy mô chiến đấu trên chiến trường. Đơn đả độc đấu cũng không phải là bọn chúng am hiểu, bọn chúng lực lượng cường đại chúng ta không cách nào chống lại, nhưng tự thân phương thức chiến đấu đơn nhất tính lại thêm cũng không thân thể linh hoạt, vừa lúc bị chúng ta khắc chế. Nhất là Tượng Yêu tộc tại tinh thần lực phương diện một mực là yếu hạng."

Nói đến đây, Đường Tam biểu lộ trở nên nghiêm túc lên, "Nhưng là, chúng ta nhất định phải chú ý là, trận tiếp theo chúng ta muốn từ lúc nào đối mặt đối thủ, đối mặt như thế nào đối thủ, nhưng đều là ẩn số. Chúng ta còn phải lại thắng hai trận mới có thể rời đi nơi này. Kế tiếp phải đối mặt đối thủ, không thể nghi ngờ sẽ khó đối phó hơn. Cho nên, chúng ta nhất định phải có đầy đủ chuẩn bị mới được."

"Trong lần chiến đấu này, chúng ta bại lộ Thăng Linh Trận cùng cự ly ngắn truyền tống trận hai cái trận bàn. Chúng ta bây giờ không cần đi suy nghĩ trận tiếp theo đối thủ có thể hay không biết. Coi như bọn hắn biết tốt. Cho nên, còn muốn có tính nhắm vào đi làm chuẩn bị."

Võ Băng Kỷ gật gật đầu, nói: "Đường Tam, ngươi đến an bài đi, chúng ta tất cả nghe theo ngươi bố trí."  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam nói: "Trước đó trận chiến này, ta đoán chừng coi như trận tiếp theo đối thủ đang quan chiến, cũng rất khó coi ra chúng ta thực lực chân chính là cái gì, Cố Lý sư huynh Loạn Phi Phong chùy pháp còn không có thi triển, Chanh Tử sư tỷ Kim Sí Phi Phong Trảm cũng không có toàn lực ứng phó. Chủ yếu là đại sư huynh băng châm đoán chừng cho đối thủ lưu lại ấn tượng thật sâu, khi muốn xem thấu băng châm huyền bí nhưng không dễ dàng, chúng ta trận tiếp theo vô luận đối thủ là ai, hay là lấy đại sư huynh là chủ công. Nếu như địch nhân quá cường đại, ta sẽ dùng phong nhận từ bên cạnh phụ trợ, lấy du kích chiến làm chủ. Độc Bạch sư huynh, ngươi phải làm cho tốt truyền tống trận nhiều lần truyền tống chuẩn bị, tinh thần lực nhất định phải bảo trì tốt."

"Không có vấn đề." Độc Bạch gật gật đầu.

Hôm nay trận này thắng lợi, không thể nghi ngờ làm bọn hắn lòng tin tăng nhiều, trạng thái phấn khởi dưới, lúc trước sợ hãi rõ ràng biến mất rất nhiều. Đại đấu thú trường tàn khốc tựa hồ cũng liền chuyện như vậy, tiếp xuống vô luận đối mặt như thế nào đối thủ, bọn hắn đều có khá mạnh tự tin.

Tại huyết mạch trên cảnh giới, bọn hắn có lẽ không bằng đối thủ, nhưng bọn hắn ưu thế ở chỗ bản thân huyết mạch cấp độ đầy đủ cao. Thiên Hồ Biến khí vận làm sâu sắc, Kim Bằng Biến cực tốc, Thời Quang Biến thời gian khống chế, lại thêm Băng Tinh Biến Băng nguyên tố thiên biến vạn hóa, còn có Đường Tam cái này Định Hải Thần Châm tại, năm người, tinh thần lực tu vi đều tại bát giai trở lên, thậm chí có ba cái cửu giai cấp độ. Thực lực tổng hợp, bọn hắn tuyệt đối không kém.

Lúc này tỉnh táo lại, đám người đầu não cũng liền tùy theo trở nên linh hoạt. Hôm nay trận chiến này, Đường Tam cơ bản đều không có làm sao xuất thủ, chỉ là dùng gió lốc đi ảnh hưởng tới Chiến Tranh Tiễn Đạp, còn có sau cùng tuyệt sát. Mà trên thực tế, mỗi người bọn họ đều biết, Đường Tam mới là trong bọn họ mạnh nhất một cái a!

Sớm tại Đường Tam lúc trước vừa mới đi vào liền toán học viện thời điểm, liền có thể cùng đại sư huynh Võ Băng Kỷ đánh hòa nhau, thời điểm đó Đường Tam liền lấy Phong nguyên tố tinh diệu điều khiển tăng trưởng. Hiện tại Võ Băng Kỷ tại Băng nguyên tố điều khiển bên trên đều đã mạnh như vậy, làm dạy cho hắn điều khiển chi pháp Đường Tam, không hề nghi ngờ sẽ chỉ càng mạnh. Đường Tam hiện tại toàn lực ứng phó phát huy thời điểm thực lực có thể đạt tới trình độ gì đám người cũng đều không biết, nhưng từ hắn ung dung không vội, tăng thêm hôm nay kết quả của trận chiến này đến xem, Đường Tam thực lực bản thân rất có thể sẽ vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Cho nên, lúc này Shrek chiến đội mấy người tâm tính đều đã vững vàng xuống tới.

"Tạm thời trước hết dạng này, mọi người trước nghỉ ngơi thật tốt một chút, điều chỉnh tốt trạng thái, tùy thời chuẩn bị lần nữa tham chiến."

Minh tưởng, chỉnh đốn, phấn khởi cảm xúc dần dần đi, trận đầu đoàn chiến trước khủng hoảng đã lặng yên không tiếng động biến mất. Trận này tốc thắng cho bọn hắn thành lập rất lớn lòng tin, tâm niệm thông suốt phía dưới, đối với trận tiếp theo đoàn chiến càng nhiều hơn chính là chờ mong.

Đại đấu thú trường không để cho bọn hắn chờ đợi quá lâu, sáng sớm hôm sau, bọn hắn liền được tin tức, đêm đó sẽ tiến hành bọn hắn trận thứ hai đoàn chiến. Từ trận thứ hai bắt đầu, bọn hắn cũng rốt cục có thể tại lửa nóng nhất ban đêm tiến hành chiến đấu.

Ban đêm cùng ban ngày khác biệt, tới ban ngày quan chiến đại bộ phận đều là dân chúng bình thường, bởi vì vé vào cửa tiện nghi, tiến hành tranh tài cũng bình thường đều là một chút không quá quan trọng buổi diễn. Mà ban đêm đến đây đại đấu thú trường tiêu khiển, liền không giống với lúc trước, cái kia cơ bản đều là trong Gia Lý thành quý tộc giai tầng. Chẳng những vé vào cửa đắt đỏ, mà lại cá độ kim ngạch cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, là đại đấu thú trường trọng yếu nhất ích lợi nơi phát ra.

Đại đấu thú trường phía sau kẻ kinh doanh chính là phủ thành chủ, đây là bất luận cái gì một tòa chủ thành đều nhất định muốn nắm giữ trọng yếu ích lợi nơi phát ra.

Ban đêm mới tranh tài, Shrek chiến đội tự nhiên có càng nhiều thời gian nghỉ ngơi, mà lại đại đấu thú trường thức ăn là coi như không tệ, mặc dù chế biến thức ăn hương vị chẳng ra sao cả, nhưng nguyên liệu nấu ăn cơ hồ đều là các loại thịt yêu thú, ở chỗ này, không thiếu hụt nhất đều là loại vật này.

Sớm ăn cơm tối, năm người điều chỉnh tốt trạng thái, yên lặng chờ đợi ra sân thời gian đến.

Màn đêm buông xuống, trong mơ hồ, tựa hồ đã có thể nghe được trong đại đấu thú trường huyên náo thanh âm. So trong tưởng tượng chờ đợi thời gian còn muốn lâu một chút, con Thị Huyết Ma Viên kia mới xuất hiện lần nữa tại trước mặt bọn hắn.

"Đi thôi. Các ngươi tranh tài muốn bắt đầu." Thị Huyết Ma Viên mặt không thay đổi nói ra.

Đường Tam dẫn đầu đi lên trước, mỉm cười nói: "Có thể hay không nghe ngóng một chút, chúng ta đêm nay đối thủ là ai?"  — QUẢNG CÁO —  Thị Huyết Ma Viên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ở chỗ này muốn hiểu quy củ, không nên hỏi không nên hỏi. Đến sân thi đấu, các ngươi tự nhiên biết mình đối thủ là người nào."

Đại đấu thú trường là rất chú trọng tính ngẫu nhiên, bởi vì tính ngẫu nhiên tình huống xuất hiện, đối với đại đấu thú trường tới nói, ích lợi mới có thể là lớn nhất.

Cho nên, tại mỗi một trận đấu trước khi bắt đầu, tất cả người tham dự sẽ không biết đối thủ của mình là ai. Trận trước là bởi vì Đường Tam bọn hắn sớm khiêu chiến, lại bởi vì là đệ nhất trận đoàn chiến, cho nên bọn hắn mới có thể đoán được đối thủ, nhưng trận thứ hai này, hiển nhiên là sẽ không cho bọn hắn cơ hội như vậy.

Đường Tam không tiếp tục hỏi, năm người đi theo Thị Huyết Ma Viên lần nữa đi tới lần trước trong phòng nghỉ , chờ đợi tranh tài thời khắc đến.

Lần này rất nhanh, tại Thị Huyết Ma Viên ra hiệu dưới, bọn hắn lần nữa đi vào đầu kia tràn đầy mùi huyết tinh đường hành lang bên trong.

Miệng cống mở ra, đinh tai nhức óc tiếng huyên náo trong nháy mắt vọt tới, so với hôm qua ban ngày trận chiến kia không biết muốn náo nhiệt gấp bao nhiêu lần, thậm chí đều có thể cảm nhận được trên khán đài trào lên khí huyết ba động, đó là vô số Yêu Quái tộc hò hét bên trong chỗ tán phát ra. Lửa nóng bầu không khí làm cho trong đại đấu thú trường nhiệt độ phảng phất đều đang sôi trào lấy.

Võ Băng Kỷ đi ở trước nhất, Đường Tam theo sát phía sau, sau đó là Trình Tử Chanh, Cố Lý cùng Độc Bạch.

Khi năm người đi vào sân bãi trong quá trình, người chủ trì thanh âm cao vút liền đã vang lên, "Hiện tại ra trận, là chúng ta Shrek chiến đội. Đúng vậy, không sai, các ngươi cũng không có nhìn lầm, đây là một chi do nhân loại phụ thuộc tạo thành chiến đội. Không hề nghi ngờ, bọn hắn đến đây dự thi, trừ tiền bên ngoài, càng quan trọng hơn là vì thắng liên tiếp mười trận đoàn chiến có khả năng mang tới thân phận quý tộc. Mang theo loại huyễn tưởng này nhân loại trước kia cũng từng xuất hiện qua, nhưng bọn hắn kết quả sau cùng là cái gì không cần ta nhiều lời. Huyễn tưởng thời khắc đều tồn tại, nhưng cuối cùng kết cục lại phần lớn là bụi đất. Có thể làm cho bọn hắn trở thành quý tộc sao?" 