 Chương 295: Đối với truyền tống trận bàn ngấp nghé 



 Chương 295: Đối với truyền tống trận bàn ngấp nghé

Đi ra đường hành lang, ngày hôm qua phen thắng lợi đằng sau phấn khởi cảm giác hôm nay cũng không có xuất hiện. Ban sơ áp chế, quả thực là làm cho cả chiến đội đều có loại kinh ngạc cùng cảm giác sợ hãi xuất hiện. Có thể xuất hiện tại đại đấu thú trường đoàn chiến bên trong đối thủ, quả nhiên đều là không phải tầm thường tồn tại a!

Thị Huyết Ma Viên lại một lần xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, yên lặng mang theo bọn hắn quay trở về chỗ ở. . Chỉ cần lại thắng một trận, bọn hắn liền có thể khôi phục tự do, không cần lại tiếp tục ở chỗ này, chỉ cần chờ đợi đoàn chiến triệu hoán là được rồi. Mà lại, ba trận về sau, liền không cưỡng chế nhất định phải dự thi. Muốn dự thi thời điểm lại đến là được. Chiến đội chiến tích sẽ bị bảo trì.

Trên thực tế, cũng chỉ có thắng liên tiếp ba trận đằng sau, mới có thể chân chính cầm tới tiền rời đi.

"Có chuyện muốn hỏi một chút các ngươi." Thị Huyết Ma Viên cũng không có tại đưa bọn hắn trở lại chỗ ở sau lập tức rời đi.

"Chuyện gì?" Đường Tam hỏi.

Thị Huyết Ma Viên nói: "Các ngươi truyền tống trận kia bán hay không?"

"Không. . ." Độc Bạch thốt ra liền muốn cự tuyệt, lại bị Đường Tam dùng thủ thế đánh gãy.

"Điều kiện gì?" Đường Tam hỏi.

Thị Huyết Ma Viên nói: "Các ngươi có thể biết trận tiếp theo đối thủ tình huống."

Đường Tam lập tức cười, "Liền cái này? Vậy không cần."

Thị Huyết Ma Viên khóe miệng toát ra một tia ý cười tàn nhẫn, "Các ngươi phải hiểu, nếu có đồ vật tốt cũng muốn còn sống mới có thể có dùng. Người chết là cái gì đều dùng không được."  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam thản nhiên nói: "Dựa theo đại đấu thú trường quy tắc, không phải là không thể sớm lộ ra đối thủ tình huống? Ngươi đây là vi phạm quy tắc."

Thị Huyết Ma Viên lắc đầu, nói: "Cũng không, tại song phương đều đồng ý tình huống dưới, có thể đồng thời hướng song phương lộ ra đối phương tình huống, dạng này không coi là là vi phạm quy tắc."

Đường Tam nói: "Vậy chúng ta chỗ tốt lại đang địa phương nào?"

Thị Huyết Ma Viên nói: "Tại sắp xếp trận. Các ngươi muốn đối mặt như thế nào đối thủ thế nhưng là chúng ta định đoạt."

Ý tứ của nó đã rất rõ ràng, nếu như Đường Tam bọn hắn không đáp ứng giao ra truyền tống trận bàn, trận tiếp theo bọn hắn đối thủ rất có thể sẽ phi thường khủng bố. Dù sao, trận thứ ba là một trận cuối cùng cưỡng chế tính tranh tài.

"Có thể cho các ngươi sử dụng xong trận đấu thứ ba đằng sau lại giao ra." Thị Huyết Ma Viên dẫn dụ nói. Nó mơ hồ biểu đạt ý tứ đã rất rõ ràng, giao ra trận bàn có thể an bài yếu kém đối thủ, thậm chí là bảo đảm bọn hắn ba trận có thể chiến thắng.

Đường Tam lạnh nhạt nói: "Giao ra trận bàn có thể, nhưng chúng ta điều kiện là, bảo đảm chúng ta mười trận toàn thắng, thu hoạch được thân phận quý tộc."

"Cái kia không có khả năng." Thị Huyết Ma Viên không chút do dự nói, "Loại này nghiêm trọng vi phạm quy tắc sự tình chúng ta cũng làm không được. Nếu như các ngươi thắng liên tiếp buổi diễn có thể vượt qua sáu trận, phía sau tranh tài, đều sẽ có cấp bậc cao hơn giám thị. Đối thủ cũng tất nhiên sẽ là chiến thắng sáu trận trở lên. Không có người nào có thể bảo đảm các ngươi chiến thắng."

Đường Tam nói: "Vậy cũng không cần lại nói. Chúng ta không có cách nào giao ra. Nếu như chúng ta có thể còn sống sót, cuối cùng chiến thắng. Ngươi nói chúng ta truyền tống trận bàn này có thể bán đi như thế nào giá cả?"

Thị Huyết Ma Viên trong mắt quang mang lấp lóe, "Các ngươi tốt nhất đừng hối hận."

Đường Tam nói: "Không có hối hận có thể nói. Coi như chúng ta trận thứ ba thua, chết ở chỗ này. Trước khi chết, cũng sẽ trước tiên đem trận bàn hủy đi. Ta tin tưởng điểm này chúng ta có thể làm đến. Cho nên các ngươi tốt nhất đừng làm cái gì, chúng ta còn sống, muốn truyền tống trận bàn còn có cơ hội. Chúng ta nếu như chết rồi, đó chính là ngọc thạch câu phần."

Thị Huyết Ma Viên hiển nhiên không nghĩ tới cái này trẻ tuổi nhân loại vậy mà như thế khó có thể đối phó, hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

"Có thể hay không nhằm vào chúng ta?" Võ Băng Kỷ thấp giọng hỏi.

Đường Tam nói: "Hôm nay trận này đã là nhằm vào chúng ta. Ba đầu Linh Tê Lộc Yêu năng lực, đối với chúng ta ảnh hưởng kỳ thật không nhỏ, chỉ bất quá chiến thuật của bọn nó có chút vấn đề. Nếu như vừa lên đến không phải dùng nguyên tố tước đoạt, mà là bão táp tinh thần đối với chúng ta tiếp tục áp chế, để cho chúng ta truyền tống trận bàn không tốt phát động, như vậy, chúng ta muốn thắng không dễ dàng. Rất rõ ràng, đối phương hẳn là không biết chúng ta có truyền tống trận bàn. Nhìn như vậy đến, đại đấu thú trường quy tắc bọn chúng cũng không dám tuỳ tiện phá hư. Sở dĩ nhằm vào chúng ta, đoán chừng một là bởi vì kỳ thị nhân loại chúng ta, một cái khác chính là muốn nhìn xem chúng ta truyền tống trận bàn này hiệu quả. Trận đầu hẳn là liền bị để mắt tới."

"Bị để mắt tới không phải chuyện tốt a!" Võ Băng Kỷ có chút bận tâm nói.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Không sao, chỉ cần chúng ta có thể liên tục chiến thắng, những này cũng không phải là vấn đề. Đại sư huynh, trận đấu thứ ba trước đó, chúng ta tới nghiên cứu một cái chiến thuật mới, có thể lấy bất biến ứng vạn biến chiến thuật."

"Ừm?" Võ Băng Kỷ sửng sốt một chút, nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Đường Tam nói: "Chờ một lúc ngươi sẽ biết. Đêm nay chúng ta ở một gian đi, chúng ta diễn luyện một chút."

Lời vừa nói ra, một bên Độc Bạch lập tức một mặt u oán mà nói: "Tiểu Đường ngươi không cần ta nữa sao? Ngươi cứ như vậy vứt bỏ ta sao?"

Đường Tam không thèm để ý hắn, cùng Võ Băng Kỷ liền hướng bên ngoài đi, lưu lại Độc Bạch một mình thần thương.

Cố Lý ánh mắt có chút quái dị nhìn xem Độc Bạch, nói: "Ngươi không phải là thật sự có cái gì ý nghĩ a?"

Độc Bạch khinh bỉ trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi không hiểu. Chỉ cần là cùng với Tiểu Đường, ta liền sẽ đặc biệt an tâm, liền ngay cả tốc độ tu luyện đều sẽ tăng tốc, hảo huynh đệ như vậy đi đâu mà tìm đây. Thu hồi ngươi cái kia bẩn thỉu tư tưởng."  — QUẢNG CÁO —

"Cắt. . ."

Trận thứ ba có thể hay không bị nhằm vào, vấn đề này Đường Tam không có suy nghĩ qua. Không quan trọng, nhằm vào liền nhằm vào, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chỉ cần đối phương ra sân không có Thần cấp cường giả, lấy năng lực hiện tại của hắn đều có biện pháp ứng đối.

Mới vừa từ ba đầu Linh Tê Lộc Yêu trên thân hấp thu đến huyết mạch chi lực, đối với hắn Linh Tê Thiên Nhãn có chỗ trợ giúp, có thể tăng lên đối với nguyên tố năng lực nhận biết. Phương diện này vẫn là tương đối không tệ. Năm đó vị kia Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng có thể tu luyện tới loại trình độ kia, bằng vào chính là đối với nguyên tố siêu cường cảm ứng mới đúng. Hôm nay nhìn thấy cái này vài đầu Linh Tê Lộc Yêu năng lực, đối với Đường Tam là có chỗ xúc động.

Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng có thể làm được sự tình, hắn cái này đã từng Thần Vương liền không làm được sao? Nhưng có lẽ cần càng nhiều cùng tầng thứ cao hơn Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch, mới có thể. Tốt nhất đương nhiên là thu hoạch được vị kia Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng tinh huyết. Hiện tại cũng không biết cái kia tinh huyết ở nơi nào.

Trận thứ hai chiến đấu thắng lợi , khiến cho Shrek chiến đội tại đại đấu thú trường rốt cục có thuộc về mình thanh danh. Ba phút xử lý Huyết Tinh Đồ Lục chiến đội, truyền tống bàn, nổ đầu, những này đều trở thành quan chiến Yêu Quái tộc bọn họ nói chuyện say sưa chủ đề.

Quan Long Giang trở lại Cứu Thục học viện thời điểm, sắc mặt là có chút tái nhợt. Hôm nay hắn cũng mua phiếu đi xem tranh tài. Đoàn chiến trước đó là có báo trước, trận đầu hắn không thấy được, nhưng trận thứ hai hắn lại là thấy được.

Khi hắn trên khán đài nhìn thấy Võ Băng Kỷ cùng Đường Tam bị khống chế không cách nào sử dụng nguyên tố thời điểm, tim cũng nhảy lên đến cuống họng chỗ. Nhưng về sau nhìn thấy bọn hắn lật bàn, nhìn thấy Võ Băng Kỷ trong lúc phất tay đem cường địch từng cái nổ đầu tràng diện, hắn cũng là khiếp sợ không tên. Hắn ở trong lòng không thể không xem kỹ một chút chính mình, tên đệ tử này của mình, có lẽ tại trên chiến đấu lực thật đã siêu việt chính mình đi. Từ khi Đường Tam đi vào học viện đằng sau, Võ Băng Kỷ thực lực có thể nói là tiến triển cực nhanh, tại thế hệ tuổi trẻ đã có thể bốc lên đại kỳ.

Ba trận sau cuộc tranh tài, bọn hắn liền có thể lựa chọn phía sau phải chăng dự thi cùng dự thi thời gian. Đến lúc đó muốn cùng bọn hắn hảo hảo nói chuyện, không để cho bọn hắn tiếp tục dự thi. Thân phận quý tộc có cái gì trọng yếu, bọn hắn đã tại đoàn chiến bên trong đã chứng minh chính mình. Năng lực như vậy, tương lai đối với tổ chức có thể có tác dụng lớn bao nhiêu a?

Trong lòng quyết định, Quan Long Giang quyết định đi tìm Trương Hạo Hiên nói chuyện. Tự nhiên là muốn thuyết phục trưởng trấn mới được. Bằng không, cái kia Đường Tam cũng sẽ không nghe hắn.

Mà làm cho Quan Long Giang im lặng là, khi hắn tìm tới Trương Hạo Hiên chỗ ở thời điểm, vị này vung tay chưởng quỹ lại không tại, không biết là đi chỗ nào. Nhưng nghĩ tới Trương Hạo Hiên lúc nào cũng có thể muốn đột phá Thần cấp, Quan Long Giang cũng là không có biện pháp. 