 Chương 300: Hoan nghênh đi vào Hoàng Kim sơn cốc 



 Độc Bạch cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể đuổi theo. May mắn có Võ Băng Kỷ mang theo hắn, mới không còn bị rơi xuống.

Đi lần này, liền lại là hơn một giờ. . Độc Bạch đã mệt mỏi sắp không chịu nổi, mà phía trước, thì là một mảnh sương trắng mịt mờ.

Đường Tam nói: "Các ngươi theo sát ta, không nên rời bỏ ta bên người năm mét phạm vi bên trong." Vừa nói, trong tay hắn nhiều một cái nho nhỏ trận bàn.

Trận bàn nhận hắn Huyền Thiên Công kích phát, tản mát ra nhàn nhạt vầng sáng, một màn kỳ dị lập tức xuất hiện, phía trước mây mù thế mà vỡ ra một đầu thông lộ.

"Đây là. . ." Bốn người khác hai mặt nhìn nhau, liền ngay cả mệt mỏi Độc Bạch đều một lần nữa mở to hai mắt nhìn.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Lão sư cho chúng ta thành lập trụ sở bí mật. Đi thôi."

Đúng vậy, hắn mang theo trước mọi người tới, không phải địa phương khác, chính là Hoàng Kim sơn cốc.

Đồng sinh cộng tử đồng đội là đáng giá tín nhiệm, ở chỗ này, cũng càng có lợi cho thực lực bọn hắn tăng lên.

Tại Đường Tam dẫn đầu xuống, bốn người khác đi theo tại phía sau hắn, nhắm mắt theo đuôi tiến lên. Chui vào trong sương mù dày đặc.

Chung quanh tràn đầy sương mù, liền ngay cả tinh thần lực đều không thể tìm kiếm ra mười mét phạm vi, kỳ dị giống như tiến nhập một thế giới khác giống như. Nhưng từ đối với Đường Tam tín nhiệm, bọn hắn cũng không có hỏi nhiều, chỉ là đi theo tại phía sau hắn tiếp tục tiến lên.

Khi mây mù rốt cục tán đi, hết thảy trước mắt một lần nữa sáng tỏ thông suốt thời điểm. Đám người trong ánh mắt cũng không khỏi tự chủ toát ra vẻ chấn động.

Triều dương quang mang, từ đỉnh đầu mây mù chính giữa chiếu rọi mà xuống, tựa như một đạo quang trụ màu vàng đồng dạng rơi vào bên trong vùng thung lũng này.

Cái kia một chùm kim quang chiếu sáng màu vàng đại thụ, bên cây là một mảnh thanh tịnh hồ nước , đồng dạng bị kim quang chiếu rọi sóng nước lấp loáng.

Trong sơn cốc, nồng đậm không gì sánh được thiên địa linh khí gần như có loại sền sệt cảm giác, khắp nơi đều có kỳ hoa dị thảo. Nhàn nhạt thực vật hương thơm thấm vào ruột gan, liền ngay cả một đêm bôn tẩu mỏi mệt tại một cái chớp mắt này phảng phất đều đã bị quét sạch.

Nơi này cùng thế giới bên ngoài so sánh, đơn giản liền như là là thế ngoại đào nguyên đồng dạng, không chỉ là lộng lẫy, còn có khó mà hình dung cảm giác kỳ dị.  — QUẢNG CÁO —  Đối với Võ Băng Kỷ, Cố Lý, Độc Bạch cùng Trình Tử Chanh tới nói, trước mắt chỗ bày biện ra hết thảy đơn giản tựa như kỳ tích đồng dạng. Đỉnh đầu cái kia thật dày mây mù , đồng dạng cũng bị ánh nắng khuyếch đại thành màu vàng, nhưng này mây mù nhưng là không tiêu tan, chỉ có trung ương rơi xuống cái kia một chùm ánh nắng là như vậy chói lọi.

"Đây, đây là đến Tiên cảnh sao?" Độc Bạch lẩm bẩm tự nhủ.

Đường Tam mỉm cười, quay người nhìn về phía bốn người, nói: "Hoan nghênh đi vào Hoàng Kim sơn cốc. Đây là do lão sư khai sáng, tổ chức của chúng ta một chỗ trụ sở bí mật."

Cõng nồi hộ chuyên nghiệp Trương Hạo Hiên trưởng trấn tự nhiên lại bị Đường Tam đẩy lên phía trước.

Mà lúc này, vị trưởng trấn này đại nhân an vị ở dưới Hoàng Kim Thụ tu luyện, hoàn toàn ấn chứng Đường Tam thuyết pháp, không phải do đám người không tin.

"Trời ạ! Tổ chức của chúng ta lại còn có nơi tốt như vậy." Độc Bạch đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, "Bên kia trồng cái kia, có phải hay không Tử Dương Quả? Nơi này cũng có? Cái kia là cái gì? Thơm quá a!"

"Ngươi có thể hay không chớ cùng đồ nhà quê giống như." Trình Tử Chanh đạp hắn một cước, sau đó quay đầu tựa như Đường Tam hỏi: "Những thứ kia có thể tùy tiện ăn sao?"

Đường Tam khóe miệng co giật một chút, nói: "Đi trước gặp qua lão sư đi."

Trương Hạo Hiên lúc này đã từ trong minh tưởng mở ra hai con ngươi, tại Đường Tam quan sát dưới, hắn có thể cảm nhận được lúc này Trương Hạo Hiên tự thân huyết mạch chi lực ba động. Mặc dù nhìn như ổn định, nhưng lại có loại núi lửa phun trào trước cảm giác. Hiển nhiên là khoảng cách áp chế không nổi tu vi cảnh giới càng ngày càng gần.

"Lão sư, chúng ta tham gia xong phía trước ba trận so tài. Ta mang mọi người đến chỉnh đốn một chút." Đường Tam hướng Trương Hạo Hiên chen lấn nhắm mắt con ngươi.

Trương Hạo Hiên nói: "Tốt, vậy các ngươi ngay ở chỗ này chỉnh đốn đi. Đường Tam, ngươi đi theo ta một chút."

"Được." Đường Tam ra hiệu đám người trước tiên ở Hoàng Kim Thụ bên dưới nghỉ ngơi, chính mình thì là đi theo Trương Hạo Hiên đi hướng một bên.

"Tổ chức bên kia đáp lời. Nói tương đối uyển chuyển, nói là hi vọng ta trở về nhậm chức mà không phải lưu tại đây bên cạnh. Không có nói giúp ta đột phá sự tình. Hiển nhiên là ta nguyện ý trở về, tổ chức mới có thể giúp ta đột phá. Thật là khiến người ta thất vọng a!" Trương Hạo Hiên biểu lộ nhiều hơn mấy phần cô đơn. Hắn tự hỏi là tổ chức làm rất nhiều chuyện, nhất là lần này trận bàn ích lợi, một nửa cũng đều cho tổ chức. Lại không nghĩ rằng lại nhận đãi ngộ như vậy.

Đường Tam nói: "Cái này không có gì, trong dự liệu. Bọn hắn khẳng định là quá bức thiết hy vọng có thể đem trận bàn triệt để nắm giữ ở trong tay chính mình. Dù sao, trước đó chúng ta hay là cầm một nửa ích lợi. Bọn hắn cũng nhìn thấy trận bàn ích lợi thật lớn. Cho nên, coi như ngài muốn trở về báo cáo công tác, cũng muốn trước đột phá đến Thần cấp lại nói. Đến lúc đó, liền rốt cuộc không có người nào có thể dao động ngài địa vị."

Trương Hạo Hiên chần chờ một chút, nói: "Trên biển lớn, thật có thể chứ?"

Đường Tam mỉm cười, chỉ chỉ Hoàng Kim Thụ phương hướng, "Vậy ngài lúc trước thật cho là ta có thể đem Hoàng Kim Mộc trồng trọt thành Hoàng Kim Thụ sao?"

Trương Hạo Hiên cũng cười, "Ta làm sao có loại cảm giác lên phải thuyền giặc."

Đường Tam cười nói: "Không chỉ là lên phải thuyền giặc, ngài còn muốn vì ta che gió che mưa đâu."

Trương Hạo Hiên nói: "Tốt a, ta tin tưởng ngươi. Vậy liền dựa theo ngươi nói, lúc nào hành động?"

Đường Tam nói: "Ngài chờ ta đột phá bát giai đằng sau đi. Đột phá bát giai, ta nắm chắc tính sẽ lớn hơn một chút."

Trương Hạo Hiên nói: "Ta liền sợ ta không chờ được, ta hiện tại đã càng ngày càng khống chế không nổi lực lượng của mình. Mặc dù ta cũng tại nếm thử áp súc, nhưng áp súc trình độ vẫn là có hạn. Ta lại không dám liều lĩnh, vạn nhất không có áp súc tốt, một khi bạo phát, vậy thì phiền toái."

Đường Tam nói: "Đừng lo lắng, ta rất nhanh."

"Rất nhanh là bao nhanh?" Trương Hạo Hiên tò mò hỏi. Đột phá bát giai mặc dù không giống cửu giai khó khăn như vậy, nhưng cũng không phải nói đột phá liền có thể đột phá.

Đường Tam nói: "Liền đêm nay đi."

"Đêm nay?" Trương Hạo Hiên khóe miệng một trận điên cuồng run rẩy, rất muốn nói, ngươi náo đâu? Nhưng nhìn xem Đường Tam trong suốt hai con ngươi, rất hiển nhiên, hắn không phải chỉ là nói suông đó a!

"Ngươi cũng không nên đốt cháy giai đoạn nóng vội." Trương Hạo Hiên vội vàng nói.

"Lão sư yên tâm, ta làm việc ngài còn lo lắng sao? Chữ Ổn vào đầu!" Đường Tam cười ha hả nói.

"Được chưa, vậy liền xem ngươi rồi. Ta chờ ngươi. Ngươi đột phá, ta hộ pháp cho ngươi." Trương Hạo Hiên nói ra.

"Ừm, tốt. Đại sư huynh bọn hắn cũng trước lưu tại nơi này tu luyện đi. Lần tranh tài này đối bọn hắn xúc động không nhỏ, hẳn là cũng sẽ đối với tu luyện có kích thích, lại thêm chúng ta nơi này thích hợp tu luyện hơn . Chờ ta sau khi đột phá, trước giúp ngài đột phá đi."  — QUẢNG CÁO —  "Tốt!"

"Chủ nhân, chủ nhân ngài tới rồi!" Đúng lúc này, tràn ngập thanh âm ngạc nhiên vang lên.

Sơn động bên kia, lần lượt từng bóng người đạp sóng mà đến, thật nhanh vọt tới bên bờ.

Nhẹ nhàng mà thân thể mềm mại uyển chuyển, tại cái kia có lấy ba quang màu vàng trên mặt hồ bay vút lên, quả thực là một bức bức họa xinh đẹp.

Võ Băng Kỷ, Trình Tử Chanh, Độc Bạch cùng Cố Lý bốn người tại Hoàng Kim Thụ bên cạnh đều nhìn có chút trợn tròn mắt. Cái này? Đây là tình huống như thế nào? Lấy ở đâu nhiều mỹ nữ như vậy?

Nhất là ba tên nam sinh, càng là ánh mắt đờ đẫn.

Đó cũng đều là nhân loại thiếu nữ, mà lại từng cái xinh đẹp động lòng người, da trắng nõn nà, nhìn qua đều là 16~17 tuổi chính là hoa quý tuổi tác.

Trong ba người, Võ Băng Kỷ đã coi như là trưởng thành, Cố Lý cùng Độc Bạch mặc dù so với hắn nhỏ một chút, nhưng cũng đã đến thanh xuân u mê tuổi tác.

Tuy nói tại Cứu Thục học viện cũng có một chút nữ học viên, nhưng một cái là nữ học viên chỉnh thể số lượng ít, một cái khác thì là tướng mạo phương diện phát triển cũng không coi là nhiều. Đột nhiên một chút nhìn thấy mười tám vị tên Hồng thiếu nữ đột nhiên xuất hiện, đối bọn hắn đánh vào thị giác lực thật sự là quá lớn.

"Đây, đây là Tiên cảnh sao? Chúng ta đây là đến Tiên cảnh sao? Hay là trong truyền thuyết Thần giới?" Độc Bạch trong miệng lẩm bẩm tự nhủ.

Đúng a! Trước mắt từng cảnh tượng ấy kỳ cảnh, lại thêm cái này đột nhiên xuất hiện tựa như tiên nữ người bình thường mà bọn họ, trừ Tiên cảnh bên ngoài, bọn hắn cũng nghĩ không ra giải thích khác.

Sau đó bọn hắn liền trơ mắt nhìn, mười tám vị thiếu nữ đều đi vào trước mặt Đường Tam, cung kính hướng hắn hành lễ, trong miệng hô hào chủ nhân.

—— ——

Cảm tạ minh chủ: Phiêu Tiểu Tự. 