 Chương 301: Đột phá 



 Cái này. . .

Liên tưởng đến Đường Tam mang đến đủ loại thần kỳ, trong lúc nhất thời, bọn hắn nhìn xem Đường Tam biểu lộ đã phát sinh kịch liệt biến hóa.

Đường Tam ánh mắt từ thiếu nữ trên người chúng đảo qua, cảm nhận được trên người các nàng tản ra mạnh mẽ sinh mệnh lực, tu vi lại có chỗ tiến bộ, ở trong Hoàng Kim sơn cốc tu luyện, đối với các nàng tới nói đúng là có làm ít công to hiệu quả.

"Không sai, tất cả mọi người có tiến bộ. . Tiếp tục cố gắng."

Hồng Nhất cười nói: "Tất cả mọi người rất cố gắng đâu, mục tiêu của chúng ta chính là tương lai có thể giúp được việc chủ nhân nha."

Nhỏ tuổi nhất, so Đường Tam cũng lớn hơn không được bao nhiêu Hồng Thập Bát nói: "Chủ nhân, nơi này thật là quá tốt rồi, chỉ là có chút tịch mịch, lúc nào mang bọn ta đi ra ngoài chơi một chút nha?" Nàng nhỏ tuổi nhất, nhưng lá gan lại là lớn nhất.

Đường Tam nói: "Chờ một chút đi , chờ các ngươi lúc nào toàn thể đều đột phá đến tứ giai trở lên, ta liền cân nhắc mang các ngươi ra ngoài đi dạo. Cho nên muốn càng thêm cố gắng mới được."

Hồng Nhất nhãn tình sáng lên, "Thật có thể ra ngoài sao?"

Đường Tam nói: "Đương nhiên. Mặc dù là ta đem các ngươi mua lại, nhưng các ngươi đều là tự do. Tương lai có một ngày các ngươi thật muốn rời đi, cũng không có ai sẽ ngăn cản các ngươi. Nhưng bây giờ còn không được, các ngươi còn không có sức tự vệ, cho nên còn phải cố gắng."

"Tạ ơn chủ nhân." Hồng Nhất rõ ràng có chút phấn khởi, "Chỉ cần có thể ngẫu nhiên ra ngoài là được, chúng ta sẽ không rời đi chủ nhân. Chúng ta hết thảy tất cả đều là chủ nhân cho."  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam cười cười không nói.

"Tiểu Đường, a, không, Đường ca, ngươi không cho chúng ta giới thiệu một chút không?" Sau lưng truyền đến lắp bắp thanh âm, không cần quay đầu lại Đường Tam cũng biết tới là ai.

"Những cô nương này là lần trước ta cùng lão sư đi tham gia buổi đấu giá lớn thời điểm, cứu được. Các nàng vốn là Hồng Hồ tộc phụ thuộc. Bởi vì các nàng hình dạng quá xuất sắc, ở trong thành sợ làm cho phiền toái không cần thiết, ta cùng lão sư liền đem các nàng đưa đến nơi này sinh sống. Vị này là Hồng Nhất, sau đó theo thứ tự dựa theo số lượng trình tự, tổng cộng là mười tám vị."

Đường Tam quay người hướng đi tới Võ Băng Kỷ, Độc Bạch, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh giới thiệu một chút tên Hồng các thiếu nữ.

"Nơi này không phải Thần giới sao? Tiểu Đường, ta thật cảm thấy, ngươi có phải hay không chính là Thần Minh chuyển thế a? Nơi này, thật quá tốt đẹp." Độc Bạch xoa xoa đôi bàn tay, ánh mắt không ngừng từ tên Hồng các thiếu nữ trên thân lướt qua, phấn khởi cảm xúc là không che giấu được.

Đường Tam thầm nghĩ trong lòng, không phải Thần Minh chuyển thế, mà là Thần Vương trùng sinh mới đúng.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, nhanh nghỉ ngơi đi. Mọi người cũng đều đi tu luyện." Sau một câu tự nhiên là đối với tên Hồng các thiếu nữ nói.

Độc Bạch vốn đang dự định tiến lên giao lưu trao đổi, lại bị Võ Băng Kỷ ôm bả vai đi trở về đi Hoàng Kim Thụ bên kia.

Trương Hạo Hiên có chút bất đắc dĩ lắc đầu, hướng Đường Tam nói: "Ngươi yên tâm đột phá đi, ta đến hộ pháp cho ngươi."

"Được."

Đường Tam lúc này thể nội khí huyết một mực tại kịch liệt trào lên, đúng là đến nhất định phải đột phá thời điểm.

Hắn cũng tới đến Hoàng Kim Thụ một bên khác, tại chỗ khoanh chân tọa hạ, cảm thụ được đến từ Hoàng Kim Thụ bên kia nồng đậm sinh mệnh năng lượng, bắt đầu tiến vào minh tưởng trạng thái.

Từ thất giai đến thất giai đỉnh phong, gần nhất một năm này thời gian đến, hắn có thể nói vẫn luôn đang áp chế tu vi của mình. Khôi phục thực lực đến bây giờ loại trình độ này, tốc độ tu luyện tự nhiên là không thể nghi ngờ. Nhất là hắn còn có thôn phệ năng lực. Nếu như hắn muốn, liền xem như trong năm ấy đem tu vi tăng lên tới cửu giai đỉnh phong nếm thử đi đột phá Thần cấp cũng chưa hẳn không thể.

Nhưng hắn đương nhiên sẽ không làm như vậy, nóng vội sẽ mang đến rất nhiều vấn đề, một cái không tốt, liền sẽ để căn cơ bất ổn. Nhất là thế giới này cùng hắn trước kia thế giới cũng không giống nhau, rất nhiều quy luật tự nhiên đều là có chỗ khác biệt. Cho nên, mặc dù đi vào thế giới này đã có rất nhiều năm, nhưng hắn có chút phương diện hay là một mực đều ở vào tìm tòi trạng thái bên trong.

Đã qua một năm, hắn không ngừng áp súc tự thân tu vi, cô đọng tinh thần lực, thai nghén thần thức. Đem càng nhiều tinh lực đều đặt ở đối với thần thức trong tu hành. Huyền Thiên Công cảnh giới tại đạt tới thất giai đỉnh phong đằng sau liền bắt đầu không ngừng áp súc, củng cố. Mà lại cũng không dễ dàng đi thôn phệ ngoại giới lực lượng. Huyết mạch độ tinh khiết khác biệt, thôn phệ mà đến hiệu quả cũng sẽ có điều khác nhau, không có đặc biệt cường hãn huyết mạch, đều đã không đáng hắn đi thôn phệ.

Huống chi, trên thế giới này muốn đột phá đến Thần cấp cấp độ cũng không phải việc dễ dàng như vậy, cần càng nhiều chuẩn bị.

Liên tục thôn phệ cửu giai tượng yêu cùng cửu giai Kim Tiền Báo, để cảnh giới của hắn cũng không còn cách nào áp chế, nhất định phải tiếp tục tăng lên, lúc này mới không thể không vào lúc này tiến hóa.

Đường Tam lúc này đã có Yêu Thần Biến bao quát Linh Tê Thiên Nhãn, Khổng Tước Biến cái này hai đại cấp bậc thứ nhất huyết mạch chi lực, sau đó còn có Kim Bằng Biến, Thời Quang Biến, Lam Ngân Hoàng cùng Phong Hổ Biến cái này bốn loại cố hóa tại thể nội năng lực. Tổng cộng là sáu loại Yêu Thần Biến.

Trong đó, Linh Tê Thiên Nhãn hiện tại hay là ngũ giai cảnh giới, cái này chủ yếu nhất là nhận Thiên Hồ Biến ảnh hưởng, Độc Bạch không vào hóa, hắn cũng cơ hồ không có cách nào để Linh Tê Thiên Nhãn tiến thêm một bước, liền xem như trước mấy ngày thôn phệ Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch chi lực, cũng chỉ là củng cố Linh Tê Thiên Nhãn, để cho mình đối với nguyên tố cảm ứng tăng cường rất nhiều mà thôi. Khổng Tước Biến là thất giai, đây là lúc trước từ trên thân Mỹ Công Tử lấy được. Cho nên, trên thực tế, Đường Tam trên người bây giờ cường đại nhất Yêu Thần Biến là Khổng Tước Biến mới đúng.  — QUẢNG CÁO —  Kim Bằng Biến thất giai, Thời Quang Biến lục giai, Lam Ngân Hoàng cùng Phong Hổ Biến cũng là thất giai.

Đối với Đường Tam tới nói, cảnh giới đột phá đến bát giai đằng sau, kỳ thật có thể tùy theo đột phá huyết mạch chi lực chỉ có Lam Ngân Hoàng cùng Phong Hổ Biến hai loại mà thôi. Mặt khác cũng đều muốn chờ đợi các đồng bạn tiếp tục đột phá mới có thể hướng lên tăng lên. Đây cũng là hắn vì cái gì cũng không vội tại tăng lên cảnh giới nguyên nhân. Huyết mạch chi lực không có khả năng đi theo tăng lên, nhất là cấp một huyết mạch, đối với hắn chỉnh thể tăng lên cũng không lớn.

So ra mà nói, thần thức của hắn đang không ngừng thai nghén dưới, vẫn luôn đang khôi phục lấy, khôi phục tốc độ không tính quá nhanh, nhưng lại mười phần ổn định. Tương lai muốn khôi phục Thần cấp, trọng yếu nhất hay là thần thức. Không ngừng lớn mạnh thần thức, mới có thể để cho chính mình chân chính tìm về thần vị. Cửu giai đỉnh phong trước đó, hắn phải nghĩ biện pháp để cho mình thần thức tối thiểu nhất khôi phục lại mới vào Thần cấp thời điểm cảnh giới, dạng này mới có càng lớn nắm chắc.

Huyền Thiên Công vận chuyển, chung quanh sinh mệnh khí tức làm dịu thân thể, bị Đường Tam một mực áp chế cảnh giới cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt liền bỗng nhiên xông phá. Thân thể Đường Tam chung quanh, lập tức trở nên sáng lên, Huyền Thiên Công vận hành phía dưới, đại lượng hấp thu thôn phệ lấy chung quanh sinh mệnh năng lượng thoải mái tự thân, cả người hắn phảng phất đều cho người ta một loại cảm giác thông suốt.

Một bên khác vừa mới bắt đầu nghỉ ngơi, còn không có tiến vào minh tưởng trạng thái Shrek chiến đội mấy người lập tức liền cảm nhận được hắn biến hóa bên này.

Độc Bạch nhãn tình sáng lên, lẩm bẩm tự nhủ: "Đây, đây là đột phá? Bát giai? Tiểu Đường cũng bát giai rồi?"

Hắn mặt mũi tràn đầy đều là vẻ hâm mộ. Đúng a! Tại trong mọi người, Võ Băng Kỷ là cái thứ nhất bát giai, nhưng là, lúc trước Đường Tam vừa tới thời điểm, hắn cũng đã là lục giai, mà thời điểm đó Đường Tam mới chỉ là tứ giai. Mà bây giờ, Đường Tam vậy mà đều đã muốn đuổi kịp đại sư huynh, cũng tiến vào bát giai cấp độ. Sao đâu có thể không để cho ở đây mấy người rất là hâm mộ.

Bát giai, đây chính là bát giai a! Trong lão sư, Mộc Vân Vũ cùng Mộc Ân Tình huynh muội cũng chỉ là bát giai mà thôi. Đường Tam cái này đã có cùng các lão sư một dạng thực lực. Mà lại, hắn chân chính năng lực, khẳng định còn không chỉ là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Võ Băng Kỷ cảm thụ là khắc sâu nhất, tại ngày hôm qua trong trận chiến ấy là hắn có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia Bạo Phong Tuyết trên thực tế hắn căn bản là không có làm sao quản. Trước đó cùng Đường Tam liền nghiên cứu hai ngày, làm sao có thể học được cường đại như vậy tổ hợp kỹ năng, không chỉ là muốn khống chế lực lượng của mình, còn muốn khống chế người khác lực lượng. Lúc ấy Đường Tam đối với hắn nói chính là, thỏa thích phóng thích Băng nguyên tố, như thế nào ngưng tụ băng nhận, mặt khác cũng không cần hắn quản. Sự thật chứng minh, ở trên chiến trường, toàn bộ Bạo Phong Tuyết đều là Đường Tam một tay tổ chức. Có thể nói, là hắn bằng vào sức một mình đánh tan Huyết Sắc Lưu Quang chiến đội cũng không đủ. Chỉ bất quá Đường Tam vẫn luôn không nguyện ý quá nhiều hiển lộ tu vi của mình thôi, đến mức Võ Băng Kỷ hiện tại cũng không biết hắn là thực lực gì. Mà lúc này hắn cũng đột phá bát giai, không thể nghi ngờ, hắn mới thật sự là Cứu Thục học viện học viên bên trong đệ nhất cường giả. Phải biết, Võ Băng Kỷ mạnh nhất băng châm, cũng là cùng Đường Tam học đó a! 