 Chương 304: Trương Hạo Hiên độ kiếp 



 Trong chốc lát, bầu trời bắt đầu âm trầm xuống, mây đen dày đặc. Phảng phất muốn trời đất sụp đổ đồng dạng.

Thành thần chi kiếp. . Đây là tất cả sinh vật tại vị diện này muốn thành thần thời điểm đều muốn kinh lịch. Đây cũng là vì cái gì Trương Hạo Hiên không có khả năng ở trong Gia Lý sơn mạch độ kiếp nguyên nhân. Gia Lý sơn mạch khoảng cách Gia Lý thành quá gần, một khi hắn độ kiếp, tất nhiên sẽ có cường giả đến đây xem xét. Nhân loại thành thần, cũng không phải một chuyện dễ dàng. Trên Yêu Tinh đại lục, không có phụ thuộc vào thực lực cường đại, căn bản là không thể nào làm được.

Lúc này, trên bầu trời mây đen bắt đầu trở nên càng ngày càng dày đặc đứng lên, tại giữa thiên địa này phảng phất nhiều hơn một loại vô hình uy áp. Cho người ta một loại không cách nào thở dốc cảm giác. Làm cho Đường Tam đều không thể không đáp xuống mặt biển phụ cận, đồng thời thu liễm thần thức của mình.

Hắn cũng không muốn bị vị diện này xem như dị đoan nhận ra trực tiếp cho đánh chết.

Trương Hạo Hiên trên người màu đỏ vàng hỏa diễm thiêu đốt càng ngày càng hừng hực, trong cơ thể hắn huyết mạch ngay tại cái này nóng bỏng đốt cháy bên trong, ngay tại phát sinh bay vọt về chất.

Hừng hực hỏa diễm thiêu đốt, khí tức kinh khủng bốc lên, bầu trời mây đen đều bị làm nổi bật ra mấy phần màu đỏ.

"Ầm ầm!" Một tiếng sấm rền vang lên. Thiên địa biến sắc.

Trương Hạo Hiên một đầu tóc ngắn chuẩn bị dựng đứng, trong con mắt của hắn chỉ có buông thả chi sắc, giang hai cánh tay, phía sau, một đầu to lớn màu đỏ sư tử quang ảnh nổi lên, ngửa mặt lên trời phát ra im ắng gào thét.

Từ huyết mạch cấp độ tới nói, Liệt Diễm Ma Sư coi là tam giai trong huyết mạch người nổi bật, nhưng còn tới không được nhị giai trình độ. Cho nên, nếu như là tình huống bình thường, Trương Hạo Hiên muốn thành thần đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng.  — QUẢNG CÁO —  Mà lúc này, hắn tự thân tu vi cũng đã bành trướng đến cửu giai đỉnh điểm. Chỉ nghe "Đinh" một tiếng vang giòn, cái kia to lớn Hỏa Diễm Sư Tử chỗ trán, có một chút kim quang bỗng nhiên sáng lên.

Điểm này kim quang trong nháy mắt chiếu rọi trên người Trương Hạo Hiên, đem hắn cái kia một thân hỏa diễm tất cả đều khuyếch đại thành màu vàng.

Cái này có chút cùng loại với Đường Tam đã từng trên người Hoàng Kim Sư Tử Cẩu nhìn thấy qua loại kia Hoàng Kim Thánh Hỏa. Chỉ bất quá cùng Hoàng Kim Thánh Hỏa đặc chất lại không giống với. Trên người Trương Hạo Hiên trong ngọn lửa màu vàng óng này, Đường Tam có thể cảm nhận được chính là, hừng hực! Không có gì sánh kịp hừng hực.

Phía dưới nước biển nhiệt độ cũng bắt đầu có chỗ lên cao, mà Trương Hạo Hiên thân thể thì là dần dần hướng không trung lơ lửng. Ngọn lửa màu vàng óng kia ngay tại không ngừng thấm vào cùng đốt cháy thân thể của hắn , khiến cho hắn chỉnh thể đều hướng phía hoàng kim hóa chuyển biến. Đây cũng là vì cái gì tất cả sinh vật đều muốn thành thần nguyên nhân, một khi thành thần, thì tương đương với một lần huyết mạch thuế biến, nhất là đối với khá thấp cấp độ huyết mạch cường giả tới nói, lần lột xác này đối bọn hắn chỉnh thể thực lực sẽ có tăng lên trên diện rộng.

Đương nhiên, cấp hai huyết mạch tại đột phá thời điểm, cũng thành không được cấp một huyết mạch. Cấp một huyết mạch cái kia hoàn toàn là thiên phú.

Nhưng là, cấp ba huyết mạch trong quá trình lột xác, nếu như thực lực đầy đủ, là có thể tiến hóa đến có được tiếp cận cấp hai huyết mạch uy năng. Trương Hạo Hiên lúc này hoàng kim hóa chính là thuộc về dạng này thuế biến, hắn con đường thành thần đã mở ra, mà hắn lựa chọn, chính là triệt để thuế biến. Có trước đó thời gian dài như vậy hậu tích bạc phát, hắn tất nhiên là muốn lựa chọn đối với mình có lợi nhất phương thức tiến hành đột phá.

Đúng lúc này, trên bầu trời mây đen dần dần biến thành màu đỏ sậm, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo huyết sắc lôi điện mang theo làm cho người hoảng sợ vĩ lực từ trên trời giáng xuống, cơ hồ là trong nháy mắt liền nổ ở Trương Hạo Hiên trên thân.

"Ầm ầm!" Trương Hạo Hiên bị tạc toàn thân run rẩy kịch liệt, nhưng hắn phía sau cái kia to lớn sư tử quang ảnh lại là bỗng nhiên biến thành màu vàng, lần nữa phun ra một cỗ ngọn lửa màu vàng chiếu rọi ở trên người hắn , khiến cho hắn bị đánh thân thể cháy đen một lần nữa biến trở về màu vàng.

Thần cấp tấn thăng tại vị diện này bên trên nhưng thật ra là một loại thuế biến hoặc là nói là rèn luyện. Thông qua thiên lôi tẩy lễ tăng thêm tự thân huyết mạch tiến hóa, từ đó đạt tới một loại sinh mạng khác cấp độ. Cái này thuế biến quá trình không dễ dàng a! Phải chịu thống khổ cũng là tương đương không nhỏ. Khó trách có thể tại không có Thần Để vị trí tình huống dưới đột phá thành thần.

Đường Tam ở trong lòng âm thầm phán đoán lấy.

Tại thế giới kia của hắn, muốn chân chính thành thần là nhất định phải có Thần Để vị trí, Thần Để vị trí là một loại truyền thừa, đem nguyên bản Thần Để lực lượng truyền thừa xuống, nắm giữ một phương quyền hành. Mà tại vị diện này, thì là hoàn toàn rèn luyện tự thân, để tự thân cường độ có thể đạt tới Thần cấp cấp bậc kia, mà trên thực tế, vị diện này là không có Thần giới, không có Thần giới dựa vào, tự nhiên cũng không có Thần Để vị trí tồn tại.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, vị diện này thần cùng Đường Tam đã từng vị diện kia đến từ Thần giới chân chính Thần Để còn có chênh lệch. Nhưng là, tại vị diện này bên trên tu luyện thành công thần, không nói những cái khác, cường độ thân thể tuyệt đối là muốn vượt qua Đường Tam nguyên bản thế giới kia.

Thật sự là một loại tàn khốc đột phá phương thức a!

Mà lại Đường Tam cũng có thể mơ hồ cảm giác được, cái kia đến từ vị diện ngưng tụ mà thành thiên lôi, đối với mình tựa hồ là có tràn đầy ác ý. Hắn đã hoàn toàn thu liễm tự thân thần thức, lại tại Trương Hạo Hiên bị chém trúng thời điểm, vẫn như cũ có loại toàn thân tê dại, tựa như lúc nào cũng muốn bị tìm tới cảm giác. Hắn tinh thần hạch tâm càng là không ngừng nhảy lên, có loại muốn đột phá hướng lên cảm giác. Đường Tam liều mạng dùng thần thức áp chế, mới không còn thật bị dẫn động. Cái này tựa hồ là thiên lôi đang cố ý câu dẫn hắn a!

Lấy hắn hiện tại bát giai trạng thái, coi như tinh thần lực là cửu giai đỉnh phong, coi như hắn có thần thức thủ hộ. Nhưng nếu như thật bị dẫn động thử nghiệm đi tiến hành đột phá. Như vậy, chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào. Vị diện này đối với hắn kẻ ngoại lai này phán đoán một khi chân chính thành lập, cái kia bổ xuống, liền tuyệt đối không phải Trương Hạo Hiên loại này lôi đình. Không chừng sẽ là như thế nào tồn tại kinh khủng.

Cho nên, hiện tại Đường Tam biểu hiện đặc biệt đê mi thuận nhãn, chỉ hy vọng thiên lôi khi mình không tồn tại. Đồng thời cũng tại Trương Hạo Hiên bị đánh trong quá trình, yên lặng cảm thụ được cái này thiên lôi biến hóa. Nhất là đến từ giữa thiên địa ý chí. Cái này nhất định là cùng Vị Diện Chi Chủ tương quan ý chí.

Hắn cần có nhất phán đoán chính là, vị diện này Vị Diện Chi Chủ đến tột cùng là một loại bản năng tồn tại, hay là một loại đã có ý thức thậm chí là cao đẳng trí tuệ tồn tại. Ứng đối hai loại khác biệt tình huống, hắn liền cần dùng phương pháp khác nhau mới được.  — QUẢNG CÁO —  "Ầm ầm!"

Lại là một đạo huyết sắc lôi đình từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ trên người Trương Hạo Hiên, đem hắn đánh cho suýt nữa rơi vào mặt biển.

"Thoải mái!" Trương Hạo Hiên hét lớn một tiếng, trên người ngọn lửa màu vàng một lần nữa trở nên nồng đậm, thể nội tích lũy mạnh mẽ sinh mệnh khí tức tại tự thân tiến hóa đồng thời, cũng đang nhanh chóng bổ sung hắn tiêu hao.

Cái kia lôi đình mặc dù sẽ mang đến lực công kích kinh khủng, nhưng tương tự, cũng tại rèn luyện thể phách của hắn, tinh thần chi hải của hắn, để hắn có hết thảy tiến hóa hướng một tầng khác. Đối với cái này Trương Hạo Hiên đã sớm chuẩn bị, lúc này chỉ là đem tự thân lực lượng không ngừng phóng thích, đến gánh vác lôi kiếp.

Hậu tích bạc phát chỗ tốt ở thời điểm này liền hiện ra. Liên tục gánh vác hai lần lôi kiếp đằng sau, hắn đã bắt đầu cảm nhận được thân thể của mình biến hóa, mà dạng này lôi đình, hắn còn có thể gánh vác được.

Phải biết, đồng dạng độ kiếp bên người đều là có người thủ hộ, tại thời khắc mấu chốt, thậm chí sẽ có Thần cấp cường giả xuất thủ, giúp người độ kiếp chia sẻ một chút lấy bảo đảm an toàn. Mặc dù dạng này cũng sẽ để người độ kiếp rèn luyện cường độ có chỗ giảm xuống. Nhưng còn sống mới là trọng yếu nhất a! Bị đánh chết không phải hết thảy cũng bị mất.

Đây cũng là vì cái gì tổ chức Cứu Thục cũng không có đối với Trương Hạo Hiên làm nhiều bức bách nguyên nhân, theo bọn hắn nghĩ, Trương Hạo Hiên muốn độ kiếp thành thần, khẳng định là cần tổ chức che chở. Không có hai vị trở lên Thần cấp cường giả thủ hộ, độ kiếp liền là phi thường chuyện nguy hiểm.

Trương Hạo Hiên cũng là gan lớn, lại thêm áp chế lâu như vậy, tích lũy đủ nhiều. Cho nên hắn mới dám nếm thử trực tiếp độ kiếp. Hắn biết, nếu như mình có thể trực tiếp độ kiếp thành công, như vậy, mang tới chỗ tốt sẽ là càng lớn. Hoàn toàn rèn luyện sẽ để cho hắn tại thành thần đằng sau có được thực lực mạnh hơn, thậm chí tương lai còn có tiến thêm một bước khả năng. 