 Chương 306: Hoàng Kim Xích Viêm 



 Cho nên, tại vị diện này muốn thành thần, nhất là khôi phục Thần Vương cấp độ tu vi, chính mình thật đúng là cần nghĩ kỹ một đầu mạch suy nghĩ, một con đường có thể cho mình sáng tạo cơ hội.

Trương Hạo Hiên tự nhiên là không có chuyện gì, tại Thiên Hồ Chi Nhãn khí vận gia trì phía dưới, lại thêm bản thân hắn độ kiếp đã hoàn thành, Đường Tam kịp lúc cứu viện, mặc dù là bị vừa rồi cái kia ba đạo lôi kiếp liên lụy, nhưng đã là thần tính làm sâu sắc hắn, thì tương đương với là bị gần một bước tẩy lễ rèn luyện một chút, mặc dù bị thương, nhưng cũng đồng dạng là tăng cường rèn luyện.

Bất quá lúc này Đường Tam cũng không dám vận dụng trong biển rộng sinh mệnh năng lượng cho hắn bổ sung, thần thức điều động thật sự là quá nguy hiểm. . Nhất là kiếp vân vừa mới bắt đầu tán đi, hay là cẩn thận là hơn.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể là kéo túm lấy Trương Hạo Hiên thân thể, cũng không dám lộ ra mặt biển, ngay tại biển cả phía dưới lôi kéo hắn nhanh chóng tới lui từ trước đến nay lúc phương hướng.

Trong biển rộng sinh vật biển xa xa nhìn chăm chú lên, cũng không tới gần, thu liễm thần thức Đường Tam, trên thân vẫn như cũ có lệnh bọn chúng cảm thấy quen thuộc mà thân thiết khí tức. Mà vùng biển này trên thực tế hay là tiếp cận Yêu Tinh đại lục biển cạn, cũng không có quá cường đại sinh vật biển tồn tại.

Bơi lội coi như so phi hành chậm nhiều, mặc dù Đường Tam tại trong biển rộng hành động tốc độ đã là tương đương nhanh chóng, nhưng vẫn là dùng thời gian không ngắn, thật vất vả mới đưa Trương Hạo Hiên kéo lên bờ.

Nằm tại trên bờ cát, nghe bên tai quanh quẩn tiếng sóng biển, Đường Tam cũng là mệt mỏi cả ngón tay đầu cũng không nguyện ý ngẩng lên. Hắn dù sao vẫn chỉ là bát giai, cho dù có Huyền Thiên Công sinh sôi không ngừng đặc tính, cũng vẫn là sẽ mệt.

Trương Hạo Hiên như trước vẫn là trạng thái hôn mê, nhưng hắn trên thân tự nhiên mà vậy liền sẽ sinh ra một cỗ hấp lực, hấp thu thiên địa nguyên khí bổ sung tự thân. Hắn đây là tiêu hao quá độ, cần đầy đủ thời gian bổ sung. Hiện tại tốt nhất đương nhiên là trở về Hoàng Kim sơn cốc đi bổ sung. Chỉ bất quá bây giờ Đường Tam thể năng hao hết, trước muốn nghỉ ngơi một chút mới được.

Mà lúc này hắn, nội tâm lại là dị thường thông thấu. Trong đầu nhớ lại Trương Hạo Hiên đột phá Thần cấp toàn bộ quá trình.

Ở trong quá trình này, không thể nghi ngờ là vị diện chi lực gia trì đang khảo nghiệm hắn tiến hành độ kiếp. Mà cái này độ kiếp quá trình tại Đường Tam cảm giác bên trong, trên thực tế là muốn so chính mình đã từng chỗ Đấu La đại lục đơn giản nhiều.

Năm đó hắn thành thần thời điểm, vậy thì thật là đã trải qua vô số gian nan hiểm trở, đó cũng không phải là một cái lôi kiếp có khả năng giải thích. Cuối cùng tốn sức thiên tân vạn khổ mới cuối cùng thành thần, trở thành Thần giới một phần tử. Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn thần vị cao thượng có quan hệ.  — QUẢNG CÁO —

Mà vị diện này thành thần, ít nhất là đạt tới cấp độ này tu vi, tại Đường Tam trong nhận thức biết, tương đối mà nói là dễ dàng nhất. Không sai, chính là dễ dàng nhất.

Nói cách khác, tại vị diện này, tu luyện tới cửu giai đỉnh phong, độ kiếp xác xuất thành công vẫn là tương đối cao. Trương Hạo Hiên đây là nhân loại, nhân loại thân thể thiên phú và yêu quái hay là có rất lớn chênh lệch, nhưng chỉ cần hậu tích bạc phát, có đầy đủ tích lũy, hôm nay coi như không có Đường Tam ở chỗ này, hắn cũng giống vậy có thể hoàn thành độ kiếp, xác xuất thành công chí ít tại 80% trở lên.

Cái này mang ý nghĩa, cái này Vị Diện Chi Chủ là giúp đỡ chính mình vị diện sinh vật tiến thêm một bước. Thủ hộ nó tự thân? Không, cũng không chỉ là như vậy, càng quan trọng hơn, có phải là vì vị diện tiến hóa.

Vị diện này nếu quả như thật muốn tấn thăng đến Thần giới cấp độ, trọng yếu nhất hay là một cái thăng hoa đột phá. Đơn giản tới nói, chính là cần sinh ra một vị Thần Vương cấp độ cường giả. Tựa như chính mình chuyển thế trước đó, ruột thịt cháu trai Đường Hiên Vũ tại Thiên Long tinh, Thiên Mã tinh làm như thế. Hắn thành tựu Thần Vương, cuối cùng trở thành Long Thần, dẫn theo cái kia cường đại tinh cầu hoàn thành thuế biến.

Đơn thuần từ cấp độ năng lượng tới nói, Thiên Long tinh tăng thêm Thiên Mã tinh, chỉ sợ cũng còn không bằng một cái Pháp Lam tinh. Mà cái kia Thiên Long tinh cùng Thiên Mã tinh đều có thể thành tựu Thần giới. Bên này Pháp Lam tinh thành tựu Thần giới khả năng càng lớn hơn. Mà lại một khi thành tựu, vậy liền còn không phải phổ thông Thần giới.

Nhưng là, vì cái gì nhiều năm như vậy đều không có thành tựu đâu? Nguyên nhân xảy ra ở địa phương nào? Tựa hồ là vị diện này có một ít lo lắng âm thầm tồn tại. Bằng không mà nói, khổng lồ như vậy tài nguyên, không có không đột phá đạo lý a!

Đủ loại suy nghĩ tại Đường Tam trong đầu quanh quẩn một chỗ, hắn biết, chính mình nhất định phải làm rõ ràng đây hết thảy, mới có độ kiếp thành thần khả năng.

Thành thần với hắn mà nói là nhất định, không chỉ là vì dài hơn tuổi thọ, càng là vì tìm về chính mình đã từng lực lượng. Chỉ có như vậy, hắn có thể đủ mang theo thê tử trở về đã từng thế giới, cùng mình người nhà, các bằng hữu đoàn tụ.

Nghỉ ngơi sau hai giờ, Đường Tam hoàn toàn khôi phục thể lực, lại không cảm giác được đến từ vị diện áp bách đằng sau, lúc này mới một lần nữa thi triển Kim Bằng Biến, mang theo Trương Hạo Hiên bay trở về Hoàng Kim sơn cốc.

Khi Trương Hạo Hiên từ trong ngủ mê tỉnh táo lại thời điểm, đầu tiên cảm nhận được là ấm áp cùng sinh cơ bừng bừng. Nồng đậm sinh mệnh lực vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn, để hắn có loại toàn thân đều ấm áp cảm giác. Mặc dù có chút không dùng được khí lực, nhưng lại phi thường thoải mái dễ chịu.

"Ta đây là bị đánh chết rồi?" Trương Hạo Hiên có chút mờ mịt tự nhủ.

"Lão sư, ngài sống rất tốt." Thanh âm quen thuộc truyền đến.

Trương Hạo Hiên lấy lại bình tĩnh, lúc này mới nhìn thấy tại bên cạnh mình Đường Tam cùng Võ Băng Kỷ mấy người.

Hắn nháy nháy mắt, theo bản năng cúi đầu hướng mình nhìn lại, trên thân đã đổi một thân quần áo sạch, hẳn là Đường Tam cho mình thay đổi, càng quan trọng hơn là, tựa hồ chính mình không giống với lúc trước.

"Ta, ta thành công?" Trương Hạo Hiên nhìn trừng trừng hướng Đường Tam.

Đường Tam mỉm cười gật đầu.

Tại thời khắc này, vị trưởng trấn đại nhân này rốt cục hoàn toàn thanh tỉnh lại, trong mắt phấn khởi là không che giấu được, thành công, đúng vậy, chính mình thành công a! Đột phá Thần cấp.

Hắn lập tức đứng lên, khoanh chân ngồi xuống, yên lặng cảm thụ được thân thể của mình biến hóa.

Một tầng vầng sáng màu vàng nhạt lập tức từ trên người hắn phát ra , khiến cho chung quanh ấm áp càng hơn mấy phần. Trương Hạo Hiên trên làn da, cũng theo đó nhiều một tầng màu vàng nhạt, mang theo khí tức thần thánh , khiến cho Võ Băng Kỷ mấy người ánh mắt cũng không khỏi đến trở nên nóng rực.  — QUẢNG CÁO —

Thành tựu Thần giới, tại vị diện này liền tượng trưng cho cường đại, cũng tượng trưng cho trường thọ cùng tương lai. Cho dù là nhân loại thành thần, tiến vào cấp độ này đằng sau, chỉ cần nguyện ý phụ thuộc vào một chút chủng tộc cường đại, cũng là phi thường được hoan nghênh. Đối với bất luận cái gì Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc chủng tộc tới nói, Thần cấp cường giả cũng đồng dạng là phi thường cần, đây là một chủng tộc nội tình.

Trương Hạo Hiên thành tựu Thần cấp, đây đối với bọn hắn tới nói, kích thích đều là tương đương không nhỏ a! Nhất là tu vi đã là bát giai cấp độ Võ Băng Kỷ, hắn cách Thần cấp cũng đang trở nên càng ngày càng gần. Trưởng trấn có thể thành, chính mình cũng nhất định có thể thành a!

Trương Hạo Hiên phía sau, quang ảnh màu vàng dần dần ngưng tụ, hóa thành một đầu toàn thân rực rỡ ngọn lửa màu vàng bốc lên sư tử, rõ ràng là Hoàng Kim Sư Tử bộ dáng.

Nhưng cùng lúc trước Đường Tam cái kia tình địch Hoàng Kim Sư Tử Cẩu khác biệt chính là, tại hắn ngọn lửa màu vàng óng này bên trong, là mang theo xích hồng sắc. Cho nên, Trương Hạo Hiên trên thân thiêu đốt lên cũng không phải là Hoàng Kim Sư Tử tộc Hoàng Kim Thánh Hỏa. Mà là một loại khác hỏa diễm. Nhưng cũng đồng dạng là có nhất định hoàng kim đặc tính.

Hoàng Kim Thánh Hỏa đặc tính là có thể thôn phệ lực lượng của địch nhân hóa thành lực lượng của mình tiến hành công kích. Mà Trương Hạo Hiên trên thân cái này Hoàng Kim Xích Viêm, thì là thuần túy siêu cường thiêu đốt.

Đó là một loại ngay cả tinh thần lực tựa hồ cũng có thể thiêu đốt hỏa diễm, tiến vào Thần cấp đằng sau hắn, không thể nghi ngờ là có bay vọt về chất. Đã coi như là bước vào cấp hai huyết mạch bậc cửa. Cùng thuần chính Hoàng Kim Sư Tử tộc huyết mạch tương so còn có chênh lệch, nhưng lại tuyệt đối so với mặt khác Sư Tử tộc tiến vào Thần cấp đằng sau phải cường đại.

Cái này cùng Trương Hạo Hiên hậu tích bạc phát, lại thêm tiếp nhận nguyên bản không nên tiếp nhận siêu cường lôi kiếp có quan hệ trực tiếp.

"Trưởng trấn đây là thành tựu Thần cấp a! Thật là quá lợi hại, ta lúc nào có thể thành tựu Thần cấp liền sướng rồi." Độc Bạch một mặt hâm mộ nhìn xem Trương Hạo Hiên, lầm bầm lầu bầu nói ra.

Cố Lý nhếch miệng nói: "Có hay không điểm tự mình hiểu lấy, ở chỗ này, liền xem như ta thành thần, ngươi cũng thành không được." 