 Chương 307: Lại vào đấu thú trường 



 Độc Bạch lần này khó được không có phản bác, thở dài, nói: "Đúng vậy a!" Sự tình của riêng mình mình đương nhiên biết, hắn có là mạnh nhất thiên phú, Thiên Hồ Chi Nhãn tác dụng không thể nghi ngờ, tuyệt đối là cấp cao nhất cường đại huyết mạch.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, bản thân cũng không phải là Yêu Quái tộc hắn, tự thân độ đậm của huyết thống là mười phần có hạn, mà Thiên Hồ Biến muốn đột phá lại là khó khăn nhất. Đừng nói Thần cấp, có thể hay không đột phá đến cấp bảy, đối với hắn hiện tại tới nói đều là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

"Một bước một cái dấu chân từ từ sẽ đến, không có khả năng nóng vội." Đường Tam vỗ vỗ Độc Bạch bả vai, an ủi hắn nói.

"Ừm đâu. Ở chỗ này tu luyện cảm giác rất tốt đâu, nhận như vậy nồng đậm sinh mệnh năng lượng thoải mái, ta cảm thấy huyết mạch của ta có chút rục rịch cảm giác. ." Độc Bạch hướng Đường Tam gật gật đầu.

Không chỉ là hắn, Võ Băng Kỷ, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh đi vào Hoàng Kim sơn cốc đằng sau, ở chỗ này tu luyện cảm giác đều là coi như không tệ. Nồng đậm sinh mệnh lực đối bọn hắn huyết mạch chi lực có cực tốt thai nghén tác dụng. Bọn hắn cũng minh bạch, Trương Hạo Hiên sở dĩ có thể đột phá Thần cấp, chỉ sợ cùng nơi này sinh mệnh năng lượng cũng là không thể tách rời.

Đường Tam cái này liên hoàn trận không ngừng hấp thu Gia Lý sơn mạch bên trong thiên địa linh khí đến bổ sung tự thân, mà trận pháp này chỗ lợi hại nhất ngay tại ở, làm trận tâm Hoàng Kim Thụ nhận lớn nhất thoải mái, mà nhận thoải mái đằng sau, Hoàng Kim Thụ liền sẽ không ngừng trưởng thành, làm trận tâm nó, trong quá trình lớn lên lại sẽ phản hồi toàn bộ liên hoàn trận, để liên hoàn trận có thể hấp thu đến càng xa địa phương thiên địa linh khí trở về, từ đó hình thành một cái tuần hoàn tốt. Cho nên, hiện tại Hoàng Kim Thụ tốc độ sinh trưởng trên thực tế vẫn luôn là đang gia tăng. Chỉ cần cho nó đầy đủ thời gian, trưởng thành là đại thụ che trời cũng không phải là việc khó gì. Mà nó phản hồi đi ra sinh mệnh năng lượng đối với bất luận sinh mệnh thể nào tới nói đều có tuyệt đại chỗ tốt.

Đường Tam nói: "Tại chúng ta hoàn thành mười trận đoàn chiến trước đó, mọi người trước hết đều ở nơi này tu luyện. Độc Bạch sư huynh, đưa cho ngươi mục tiêu chính là muốn ở trong quá trình này đột phá đến lục giai. Cố Lý sư huynh muốn đột phá đến thất giai nha."

"Ừm, ta ủng hộ." Cố Lý trong mắt tràn đầy lòng tin quơ quơ quả đấm. Hắn lúc đầu cũng đã đến lục giai đỉnh phong, sở dĩ rất khó đột phá, cùng Độc Bạch vấn đề là một dạng, chính là nồng độ huyết mạch vấn đề. Mà ở chỗ này, nhận sinh mệnh năng lượng thoải mái, hắn đã cảm giác được chính mình muốn đụng chạm lấy bậc cửa kia.

Thất giai với hắn mà nói cũng rất khó đột phá, chỉ khi nào đột phá, vậy đối với hắn thực lực cũng là bay vọt về chất. Đối với thời gian khống chế sẽ tăng lên trên diện rộng.  — QUẢNG CÁO —  Trương Hạo Hiên lần này minh tưởng, kéo dài đến hai ngày thời gian, mà lại hắn còn cần tiến một bước vững chắc cảnh giới của mình, đồng thời cũng muốn chữa thương. Cho dù có Hoàng Kim Thụ sinh mệnh lực thoải mái, hắn tại khi độ kiếp bị đánh đi ra thương thế cũng cần một đoạn thời gian đến khôi phục mới được.

Mà Đường Tam đã hoàn thành bát giai đột phá, các đồng bạn cũng đã chỉnh đốn hoàn tất, bọn hắn tự nhiên là muốn tiếp tục trở về đại đấu thú trường, tiếp tục bọn hắn chiến đấu.

Cách bọn họ trở thành quý tộc, còn kém bảy trận đoàn chiến.

Mà bọn hắn cũng không biết chính là, tại trận trước sau khi chiến đấu, làm thắng liên tiếp ba trận đội ngũ. Bọn hắn cái này Shrek Bạo Đầu chiến đội đã có một chút thanh danh. Trừ thực lực bản thân bên ngoài, nhân loại thân phận cũng là nổi danh nguyên nhân trọng yếu.

Trong Gia Lý thành mặc dù là lấy Yêu Quái tộc làm chủ, nhưng chủ yếu nhất phụ thuộc chủng tộc chính là nhân loại. Vừa nghe nói có nhân loại có thể tại đoàn chiến bên trong thu hoạch được ba trận thắng lợi, đây đối với nhân loại phục dụng bọn họ kích thích cũng là rất mạnh. Bọn hắn cơ hồ hoàn toàn là mù quáng, liền trực tiếp trở thành Shrek Bạo Đầu chiến đội fan hâm mộ.

Đến mức đại đấu thú trường mỗi ngày đều sẽ thu đến đại lượng hẹn trước quan sát xin mời. Hẹn trước chính là Shrek chiến đội tranh tài.

Nhân loại phụ thuộc mặc dù không thể cùng Yêu Quái tộc so có tiền loại sự tình này, nhưng ở nhân loại phụ thuộc bên trong, cũng không phải không có địa vị tương đối cao tồn tại. Nhất là tại một chút tương đối tính tình ôn hòa một chút Yêu Quái tộc bên trong, nhân loại thông minh hay là có khả năng nhận trọng dụng. Mà cùng Yêu Quái tộc so sánh, nhân loại phụ thuộc tại trong sinh hoạt nhận nghiền ép cực kỳ trong mắt, đại đa số nhân loại tâm tình đều là tiếp tục kiềm chế, bọn hắn kỳ thật càng cần hơn biểu đạt tâm tình của mình. Thế nhưng là, tại cái này Yêu Quái tộc trong thế giới, lại có cái gì cho bọn hắn biểu đạt địa phương đâu? Một cái không tốt, liền có khả năng đối mặt chính là sinh tử, mỗi ngày đều phải cẩn thận sinh hoạt.

Cho nên, khi bọn hắn biết được có một chi nhân loại đội ngũ lại có thể tại đại đấu thú trường chiến thắng Yêu Quái tộc, mà lại đường hoàng đối bọn chúng tiến hành giết chóc. Hay là mỗi lần đều nổ đầu. Đây đối với nhân loại phụ thuộc bọn họ tới nói, liền thật sự là quá kích thích, quá nhiệt huyết sự tình. Đây chính là trắng trợn giết những cái kia hãm hại bọn hắn Yêu Quái tộc a! Đây tuyệt đối là quá thoải mái một chuyện.

Bởi vậy, liền xem như vé vào cửa giá cả không ít, bọn hắn vẫn là vô cùng nguyện ý đến đại đấu thú trường tận mắt chứng kiến đồng bào của mình là như thế nào chiến thắng cường đại Yêu Quái tộc, cái này mang cho bọn hắn, là một loại phi thường cường liệt kích thích, cũng là một loại hướng tới. Hướng tới nhân loại có thể áp đảo yêu quái phía trên.

Điểm này, liền xem như Đường Tam, trước đó cũng là không nghĩ tới.

Cho nên, khi Shrek chiến đội lại một lần nữa đi vào đại đấu thú trường thời điểm, trước tiên liền được tiếp đãi.

Hay là con Thị Huyết Ma Viên kia, nhưng thái độ đã là thay đổi rất lớn, "Hoan nghênh trở về. Các ngươi chuẩn bị tiếp nhận trận tiếp theo khiêu chiến sao?"

Lần này, nó dùng chính là khiêu chiến, mà không phải mấy lần trước như thế, nhìn qua tựa như là nhìn người chết một dạng ánh mắt.

"Lúc nào có thể an bài?" Võ Băng Kỷ hỏi.

Thị Huyết Ma Viên lập tức nói: "Lập tức liền có thể an bài, nhanh nhất nói, đêm nay liền có thể tiến hành các ngươi vòng thứ tư tỷ thí. Cũng không ngại nói cho các vị, liên quan tới các ngươi tranh tài vé vào cửa đặt trước phi thường nóng nảy. Mà lại, rất nhiều các ngươi đồng tộc nhân loại cũng đều nghĩ đến phải tới thăm các ngươi tranh tài đâu. Xem ra bọn hắn là muốn cho các ngươi ủng hộ."

Nghe hắn kiểu nói này, Võ Băng Kỷ đầu tiên là ngẩn người, sau đó liền quay đầu nhìn về phía Đường Tam cùng các đồng bạn. Tại một cái chớp mắt này, vô luận là hắn, hay là trong mắt người khác, đều sáng lên một vòng nóng rực.

Thị Huyết Ma Viên thờ ơ lạnh nhạt, tự nhiên là thấy được bọn hắn trên cảm xúc biến hóa, đây cũng là hắn nói ra câu nói mới vừa rồi kia mục đích chỗ, chính là muốn kích thích chi này chiến đội tham dự càng nhiều tranh tài.  — QUẢNG CÁO —  Ai thắng ai thua đối với đại đấu thú trường tới nói không trọng yếu, trọng yếu là như thế nào cướp lấy lợi ích. Nóng nảy tranh tài, có chủ đề tính tranh tài, có thể mở bàn khẩu cũng liền càng nhiều.

Thí dụ như, phía trên đã phê chuẩn, trận tiếp theo tranh tài bắt đầu, muốn mở nhân loại cùng yêu quái ai có thể đạt được thắng lợi bàn.

Loại này chủng tộc đối lập bàn khẩu là có thể nhất kích phát ra nhiệt tình, chỉ bất quá trước kia nhân loại căn bản cũng không có cơ hội như vậy. Nhân loại phụ thuộc mặc dù nghèo khó, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a! Mà Yêu Quái tộc càng là quyết không có thể nào tại loại này bàn khẩu bên trong đi tập trung nhân loại phương diện. Tương đối mà nói, khẳng định là nhân loại tỉ lệ đặt cược sẽ cao hơn. Cho nên, chỉ cần Shrek chiến đội tiếp tục thắng được đi, đại đấu thú trường liền có thể kiếm lời đầy bồn đầy bát. Mà bọn hắn thua, đối với đại đấu thú trường cũng không có gì tổn thất, dù sao bọn hắn chỉ là tại bàn khẩu bên trong rút thành. Áp chú càng nhiều người, bọn hắn kiếm lời mới nhiều.

"Vậy liền phiền phức giúp chúng ta an bài đi. Chúng ta tranh tài trước đó còn có thể ở tại bên này a?" Võ Băng Kỷ hỏi. Hắn cũng không muốn lại dùng tiền ở quán rượu, tuy nói hiện tại bọn hắn cũng rất có tiền.

"Đương nhiên có thể."

Cho Shrek chiến đội an bài chỗ ở đằng sau, Thị Huyết Ma Viên liền lập tức đi an bài so tài.

Bất quá, cuối cùng tranh tài thời gian lại không phải đêm đó, mà là ngày thứ hai ban đêm. Thị Huyết Ma Viên cho ra nguyên nhân là đại đấu thú trường cần thời gian đến an bài.

Chắc chắn tại trong đại đấu thú trường Shrek chiến đội cũng không biết chính là, bọn hắn sắp lần nữa ra sân tranh tài tin tức, cơ hồ là trước tiên liền truyền khắp toàn bộ Gia Lý thành. Mà phần này tin tức, cũng làm cho Gia Lý thành nhân loại phụ thuộc bọn họ vì đó hưng phấn. 