 Chương 310: Hợp thể 



 "Chiến đấu, bắt đầu đi!" Rốt cục, nương theo lấy người chủ trì hét lớn một tiếng, Shrek chiến đội trận thứ tư đoàn chiến chính thức để lộ mở màn.

Song phương khí tức cơ hồ đều là trong nháy mắt bốc lên, hai tên Đại Địa Ma Ngưu dẫn đầu vọt tới trước, trong tay Đồ Đằng Trụ giơ lên cao cao, đồng thời hướng phía Shrek chiến đội khởi xướng công kích.

Cái kia hai tên phụ trách phụ trợ Lam Hồ Yêu thì là theo sát phía sau, bước chân nhẹ nhàng bãi động cái đuôi nhanh chóng tiến lên, có thể nhìn thấy chính là, bọn chúng trong hai con ngươi, lam quang lấp lóe, hiển nhiên đã tại điều động huyết mạch thiên phú của mình. .

Đan Đỉnh Hạc Yêu lại là lù lù bất động, phía sau, một đôi cánh trắng noãn bỗng nhiên mở ra, đúng vậy, Đan Đỉnh Hạc Yêu biết bay a! Trong tay nhìn qua không đáng chú ý trường kiếm quang mang hoàn toàn biến mất, biến thành đen kịt sắc, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chăm chú Võ Băng Kỷ, nhất thời làm Võ Băng Kỷ có loại đứng ngồi không yên cảm giác.

Shrek chiến đội bên này, Trình Tử Chanh cũng là ngay đầu tiên giãn ra cánh, xông lên không trung. Những người khác phân biệt phóng xuất ra huyết mạch của mình Yêu Thần Biến.

Võ Băng Kỷ khoát tay, chính là hai viên băng châm phân biệt hướng phía hai tên Đại Địa Ma Ngưu bay đi.

Đại Địa Ma Ngưu không dám thất lễ, vọt tới trước trong quá trình, trong tay Đồ Đằng Trụ hướng thẳng đến mặt đất đập tới.

Nương theo lấy hai tiếng vang lên ầm ầm, Đồ Đằng Trụ bên trên phù văn bắn ra quang mang chói mắt, sóng xung kích bao trùm phía trước mảng lớn phạm vi, hai viên băng châm bỗng nhiên nổ tung, phía trước hai lần bắn ra, cơ hồ là trong nháy mắt liền chui nhập sóng xung kích bên trong. Nhưng cũng liền tại lúc này, Đồ Đằng Trụ bỗng nhiên phóng đại, ngăn tại băng châm phía trước, Băng nguyên tố tại một cái chớp mắt này tựa hồ là rút đi hào quang, hai viên băng châm tại hai lần gia tốc sau tiếp theo một cái chớp mắt liền nhao nhao mẫn diệt.

Chính như Đường Tam dự đoán như thế, cái này hai cây Đồ Đằng Trụ đúng là thật mang theo xua tan loại năng lực. Loại này xua tan không phải đơn thuần xua tan nguyên tố, mà là xua tan các loại mặt trái hiệu quả, cũng xua tan năng lượng loại công kích. Không có nguyên tố tước đoạt như vậy triệt để, nhưng ở trong phạm vi nhất định trong nháy mắt ngăn cản vẫn là tương đối bất phàm.

Mà đúng lúc này, hai đạo quang mang đã từ hai tên Đại Địa Ma Ngưu phía sau Lam Hồ Yêu trong tay sáng lên, hai đạo lam quang đồng thời rơi trên người Đại Địa Ma Ngưu. Lập tức, Đại Địa Ma Ngưu thân hình bành trướng, trong miệng phát ra trầm thấp trâu rống, một đôi mắt trong nháy mắt liền biến thành màu đỏ như máu.

Thị Huyết!

Đại Địa Ma Ngưu nguyên bản liền có cao hơn ba mét thân thể trực tiếp bành trướng đến vượt qua bốn mét, trong tay Đồ Đằng Trụ giơ lên cao cao, hai lần rơi xuống, lần nữa bộc phát ra sóng xung kích cường liệt, nương theo lấy đinh tai nhức óc oanh minh, sóng xung kích kia tựa như bài sơn đảo hải đồng dạng, hướng phía Shrek chiến đội bên này đánh thẳng tới.  — QUẢNG CÁO —

Mà cũng liền tại lúc này, quang hoàn xuất hiện tại Shrek chiến đội dưới chân, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn đã trống rỗng truyền tống, biến mất ngay tại chỗ , mặc cho sóng xung kích lướt qua.

Cơ hồ tại xuất hiện tiếp theo một cái chớp mắt, Võ Băng Kỷ trong tay liền đã lần nữa bay vụt ra hai viên băng châm, thẳng đến hai tên Lam Hồ Yêu bay đi.

Nhưng cũng liền tại lúc này, một bóng người lại cơ hồ là trong nháy mắt đáp xuống, sắc bén vô địch kiếm mang bắn ra mà ra, hóa thành một chút hàn tinh thẳng đến Võ Băng Kỷ đâm tới.

Kiếm còn chưa tới, Võ Băng Kỷ lại có loại mình đã bị đâm xuyên đồng dạng cảm giác, toàn thân trong nháy mắt lông tơ run rẩy.

Thời gian ngưng trệ! Bổ nhào xuống thân ảnh trên không trung dừng lại một cái chớp mắt, cũng liền tại lúc này, một bóng người lặng yên không tiếng động ngăn tại Võ Băng Kỷ trước người. Chính là Đường Tam!

Đường Tam trong tay không biết lúc nào đã nhiều một thanh chiến chùy, Phá Thiên Chùy!

Thân hình xoay tròn, một chùy vung lên, thẳng đến đối phương đập tới.

"Đinh" một tiếng vang giòn, thân thể Đường Tam kịch chấn, Loạn Phi Phong chùy pháp đúng là không thể dính liền xuống dưới, nhưng này đập xuống tới thân ảnh cũng là bay ngược mà ra, thân hình trên không trung xoay chuyển một tuần, phía sau hai cánh mở ra, đứng vững lại.

Lúc này, hai viên băng châm đã bắn về phía Lam Hồ Yêu phương hướng, nhưng là, một màn quỷ dị ngay một khắc này xuất hiện. Hai tên Lam Hồ Yêu thân ảnh đột nhiên trở nên mờ đi, đột nhiên bổ nhào về phía trước, trong nháy mắt dung nhập vào hai tên Đại Địa Ma Ngưu thể nội , khiến cho bọn chúng hướng trên đỉnh đầu đều sáng lên hai đạo quang ảnh màu lam.

Đồ Đằng Trụ chấn địa, lập tức, lực lượng bạo phát xuống, băng châm vỡ nát.

Hợp thể?

Đại Địa Ma Ngưu tại bị Lam Hồ Yêu hợp thể trạng thái, nguyên bản khát máu hai con ngươi màu đỏ trong nháy mắt bị màu lam thay thế, nguyên bản điên cuồng hương vị biến mất, nhưng thân thể cường hãn nhưng như cũ vẫn còn ở đó.

Thấy cảnh này, Shrek chiến đội các đội viên đều hiểu, hôm nay trận chiến này chỉ sợ là phiền toái. Đại đấu thú trường vì đối phó bọn hắn, lựa chọn ra chi này Kiếm Ma chiến đội không chỉ là thực lực cường hãn, càng quan trọng hơn là tính nhắm vào.

Kiếm tự nhiên là nói Đan Đỉnh Hạc Yêu, mà ma này lại không chỉ là Đại Địa Ma Ngưu, mà là Đại Địa Ma Ngưu cùng Lam Hồ Yêu hợp thể.

Hai tên Đại Địa Ma Ngưu Đồ Đằng Trụ tại chấn địa đằng sau nhấc ngang, trên thân lam quang tăng vọt, tốc độ trong nháy mắt bạo tăng, tựa như máy ủi đất đồng dạng cấp tốc hướng phía Shrek chiến đội bên này đánh thẳng tới. Bọn chúng mỗi chạy vọt về phía trước đi một bước, trên người quang mang liền sẽ cường thịnh một phần, thúc đẩy khí lưu sóng xung kích cũng sẽ cường thịnh một phần, hợp thể trạng thái, hai tên Đại Địa Ma Ngưu rõ ràng chính là đã có được tiếp cận cửu giai thực lực, mà lại vô luận là cường độ thân thể hay là tinh thần lực, lại không thiếu khuyết.

Đường Tam nhíu mày, Đan Đỉnh Hạc Yêu kiếm khí cũng không phải là tốt như vậy cản, ngăn trở đối phương một kiếm, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được trong kiếm mang của đối phương mang theo rất mạnh xuyên thấu đặc tính, sắc bén kiếm khí chui vào trong cơ thể hắn liền muốn tàn phá bừa bãi. Hắn biết, hôm nay muốn chiến thắng đối thủ, không lấy ra chút bản lĩnh thật sự sợ là không được.

Đan Đỉnh Hạc Yêu sắc mặt lạnh nhạt, thân hình lóe lên lại lần nữa vọt tới trước, nó không có ý đồ vòng qua Đường Tam, trong tay đen kịt trường kiếm huyễn hóa ra một mảnh kiếm mang, thẳng đến Đường Tam bao trùm mà tới. Võ Băng Kỷ thì là mang theo Cố Lý cùng trên bầu trời Trình Tử Chanh, đón nhận hai tên Đại Địa Ma Ngưu.

Đoàn chiến khảo nghiệm chân chính, tựa hồ là từ trận chiến này bắt đầu, rốt cục đến.

Võ Băng Kỷ sắc mặt trầm ngưng, dưới chân hàn băng ngưng tụ, một đầu hàn băng đường mòn đã hướng ngang trải rộng ra. Lúc trước hắn tại lần thứ nhất cùng Đường Tam lúc tỷ thí liền từng dùng qua năng lực như vậy, tại hàn băng trên đường mòn, hắn Băng nguyên tố khống chế sẽ trở nên mạnh hơn, đồng thời còn có thể nhanh chóng di động.

Tu luyện Băng Châm Thuật, không chỉ là băng châm tại tăng lên, hắn đối với toàn bộ Băng nguyên tố khống chế cũng so trước kia không biết mạnh gấp bao nhiêu lần, trước kia rất nhiều không dám tưởng tượng điều khiển, hiện tại cơ hồ đều có thể hoàn thành.

Cố Lý không dùng vĩ chùy đi nghênh kích đối thủ, hắn dù sao chỉ có lục giai tu vi, Loạn Phi Phong chùy pháp tinh diệu nữa, cũng không có cách nào để hắn lục giai thể phách đi cùng người ta tiếp cận cửu giai va chạm. Hắn sau lưng Võ Băng Kỷ, trong mắt quang mang lượn lờ, vầng sáng màu vàng nhạt dâng lên, tại trước người hắn Võ Băng Kỷ, thân hình đột nhiên trở nên nhanh chóng đứng lên.  — QUẢNG CÁO —

Độc Bạch nhanh chóng hướng phía mặt bên chạy tới, truyền tống trận bàn đang sử dụng một lần đằng sau, là cần khoảng cách một đoạn thời gian mới có thể lần nữa truyền tống, cũng không thể liên tục sử dụng, hắn làm trong đoàn đội không có chính diện sức chiến đấu tồn tại, đương nhiên là muốn chạy xa một chút.

Không trung, Trình Tử Chanh thân thể mềm mại đã phi tốc xoay quanh đứng lên, tựa như là một vòng kim luân cao tốc xoay tròn, Kim Sí Phi Phong Trảm phi tốc tụ lực.

Kinh khủng sóng xung kích cũng liền tại thời khắc này tới gần, hai đầu Đại Địa Ma Ngưu mạnh mẽ đâm tới đã tiếp cận đến Võ Băng Kỷ phía trước.

Đúng lúc này, thân thể của bọn nó đột nhiên ngưng trệ một chút, có rõ ràng dừng lại. Mà lần này dừng lại liền khiến cho bọn chúng trước người tiếp tục sóng xung kích hơi tán loạn mấy phần. Thời Quang Biến!

Mà đúng lúc này, Võ Băng Kỷ chân đạp hàn băng đường mòn, đã cấp tốc lướt ngang, cùng lúc đó, trong tay đã ngưng tụ trừ một cây băng mâu.

Băng mâu như thiểm điện bắn ra, vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung.

Tại dừng lại sau tiếp theo một cái chớp mắt, Đại Địa Ma Ngưu cơ hồ liền nhanh chóng khôi phục năng lực hành động, có Lam Hồ Yêu gia trì, tinh thần của bọn nó lực phòng ngự mạnh phi thường, Thời Quang Biến cũng chỉ có thể khống chế bọn chúng thời gian rất ngắn ngủi.

Bên trái Đại Địa Ma Ngưu trong tay Đồ Đằng Trụ vung vẩy, hướng băng mâu đập tới.

Nhưng này băng mâu cũng đã là ở giữa không trung chủ động nổ tung, bạo tạc lực hai lần gia tốc!

Băng châm tiến hóa bản! Hai lần gia tốc! 