 Chương 311: Shrek chiến đội nguy cơ 



 Đồ Đằng Trụ bên trên quang mang nở rộ, xua tan lần nữa phóng thích. Nhưng lần này, băng mâu thể tích lại không phải tốt như vậy xua tan.

Nhận xua tan ảnh hưởng, băng mâu mặt ngoài quang mang mờ đi mấy phần, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hay là rơi vào Đại Địa Ma Ngưu trên thân. .

Đại Địa Ma Ngưu mặt ngoài thân thể, một tầng lam doanh óng ánh lồng ánh sáng bỗng nhiên dâng lên, băng mâu nổ tung, Đại Địa Ma Ngưu thân thể cứng ngắc ngừng khí thế lao tới trước, nhưng băng mâu cũng chỉ là xơ cứng ở nó, lại cũng không có thể trực tiếp đưa nó đâm xuyên. Lam Hồ hộ thuẫn!

Cùng lúc đó, không trung tụ lực Trình Tử Chanh đã là trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, thẳng đến cái này dừng lại Đại Địa Ma Ngưu chém tới.

Cố Lý Thời Quang Biến lần nữa phóng thích, để một đầu khác Đại Địa Ma Ngưu xuất hiện dừng lại, đồng thời chính mình cũng là cấp tốc lui lại. Hắn hiện tại là trong ba người chủ khống chế giả, nhất định phải bảo trì tốt khoảng cách.

Võ Băng Kỷ chân đạp hàn băng đường mòn, đã là lần nữa lướt ngang trở về, tay phải đấu hư, một mặt tường băng đã là ngăn tại con thứ hai Đại Địa Ma Ngưu phía trước.

Tường băng trong nháy mắt nổ tung, cũng không phải là bị đối phương đánh vỡ, mà là tại đối phương đụng vào trong nháy mắt chủ động nổ tung, Đại Địa Ma Ngưu trước người sóng xung kích tán loạn hơn phân nửa, thân hình cũng là lần nữa dừng lại, trước đó cái kia thế như chẻ tre đồng dạng khí thế lao tới trước lập tức nhận lấy ngăn chặn.

Bọn hắn bên này ba đối bốn đã là triển khai toàn diện chiến đấu, một bên khác Đường Tam, cũng đã cùng Đan Đỉnh Hạc Yêu giao chiến đứng lên.

Đan Đỉnh Hạc Yêu trường kiếm trong tay kèm theo năng lực chính là xuyên thấu, thanh trường kiếm này cũng không phải là cái gì Luyện Khí đại sư chế tạo thành, mà là thân thể nó một bộ phận, chính là Đan Đỉnh Hạc Yêu miệng dài biến thành.  — QUẢNG CÁO —  Đan Đỉnh Hạc Yêu kiếm cùng tự thân là một thể, bao giờ cũng đều tại rèn luyện kiếm của mình, cái kia đen kịt kiếm thể đâm ra lúc, chẳng những vô cùng nhanh chóng, càng là có mấy phần nhất kiếm phá vạn pháp cường thế khí tức.

Bất quá, trước đó cùng Đường Tam lần va chạm đầu tiên phía dưới, nó cũng không dễ chịu. Phá Thiên Chùy tự mang đặc tính vỡ nát cũng làm cho nó rất không thoải mái.

Mặc dù vỡ nát không có cách nào trực tiếp tổn hại kiếm của nó, nhưng vỡ nát đặc tính bị thêm vào chấn động cũng làm cho nó lúc ấy không thể nối liền kiếm khí của mình.

Nhưng hai lần công kích liền không giống với lúc trước, tốc độ của nó nhanh vô cùng, cái kia từng đạo kiếm mang thẳng đến Đường Tam bao trùm mà đến, không có ý định liều mạng, mà là muốn bằng mượn chính mình siêu cường kỹ xảo trực tiếp đem Đường Tam đâm xuyên.

Đường Tam cầm trong tay Phá Thiên Chùy, tại kiếm quang đối phương tới gần chính mình thời điểm, thân hình cũng đột nhiên trở nên mờ đi, trùng điệp điệt điệt thân ảnh một chút liền để Đan Đỉnh Hạc Yêu có loại choáng váng mắt cảm giác. Đại bộ phận kiếm mang đều đâm vào không trung. Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ.

Cùng lúc đó, Đường Tam thân hình xoay tròn, Loạn Phi Phong chùy pháp dùng ra, trọng chùy thẳng đến Đan Đỉnh Hạc Yêu bản thể đập tới.

Thanh quang tại Phá Thiên Chùy mặt ngoài lập loè, phong cương bắn ra, phạm vi bao trùm.

"Xuy xuy xuy" liên tiếp không khí tiếng phá hủy vang lên, phong cương nhao nhao bị kiếm mang đâm xuyên, Đan Đỉnh Hạc Yêu linh hoạt né tránh, cũng là tránh đi Đường Tam Phá Thiên Chùy. Mà tại Phong nguyên tố gia trì phía dưới, Đường Tam Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ vô cùng nhanh chóng, cũng không cho nó kiếm mang tới người cơ hội, song phương lập tức loạn chiến đứng lên.

Đan Đỉnh Hạc Yêu lúc này trong lòng là phi thường khiếp sợ, đối phương nếu như chỉ là tốc độ nhanh, đối với nó tới nói cũng không tính cái gì. Nhưng mấu chốt là đối phương cái kia thần kỳ bộ pháp, thế mà để nó kiếm ý cũng vô pháp khóa chặt.

Đan Đỉnh Hạc Yêu năng lực tất cả đều tại trên kiếm, kiếm ý, kiếm mang, kiếm khí đều cực kỳ cường hãn, vô luận đối thủ là dạng gì năng lực, đều lấy kiếm phá đi. Cái này là đạo của Đan Đỉnh Hạc Yêu nhất mạch. Có thể một cái không cách nào khóa chặt đối thủ, mà lại trọng chùy kia uy lực phi phàm, trong lúc nhất thời, cũng làm cho nó có loại không có chỗ xuống tay cảm giác. Nó thật sự là không quá nguyện ý cùng Đường Tam liều mạng. Dưới cái nhìn của nó, chính mình là kỹ xảo hình, mà càng lớn đối thủ hẳn là cái kia thi triển băng châm.

Không chỉ là nó, lúc này những người xem trên khán đài cũng nhìn ra một chút mánh khóe, ở phía trước mấy trận đoàn chiến bên trong bất hiển sơn bất lộ thủy Đường Tam, lúc này vậy mà thi triển ra mạnh như vậy năng lực cận chiến, quả thực là cuốn lấy lấy cận chiến lấy xưng Đan Đỉnh Hạc Yêu, nhìn còn không rơi vào thế hạ phong. Điều này có thể không khiến người ta kinh ngạc.

Nhưng một bên khác Shrek chiến đội mấy người trạng thái liền không có tốt như vậy. Bị Lam Hồ Yêu phụ thể Đại Địa Ma Ngưu phi thường khó đối phó.

Trình Tử Chanh công kích con Đại Địa Ma Ngưu kia cũng không có bị đóng băng ảnh hưởng quá lâu, trong tay Đồ Đằng Trụ hất ra, tựa như như phong bạo hướng không trung bay múa. Mỗi một lần nặng nề va chạm đều sẽ đem Trình Tử Chanh đánh bay ra ngoài, mà Trình Tử Chanh Kim Sí Phi Phong Trảm mặc dù trên Đồ Đằng Trụ không ngừng lưu lại vết tích, nhưng nàng mình đã bị trùng kích càng lớn, liên tục ba lần va chạm đằng sau, liền không thể không bay vào không trung điều chỉnh, một đôi cánh đều đang không ngừng run rẩy, lại liên tục va chạm chỉ sợ ngay cả phi hành đều muốn trở nên khó khăn.

Mà đổi thành một đầu Đại Địa Ma Ngưu xông phá tường băng đằng sau, mặc dù nhận Võ Băng Kỷ các loại Băng nguyên tố kỹ năng ảnh hưởng cùng khống chế, nhưng như cũ là vững bước xung kích về đằng trước, nương tựa theo lực phòng ngự cường hãn cùng lực lượng kinh khủng, chính là từng bước một hướng phía Cố Lý tới gần. Võ Băng Kỷ tốc độ nhanh, lại có Băng nguyên tố lực khống chế, nhưng Cố Lý tốc độ có thể không nhanh a!

Càng đáng sợ chính là, cái này hai đầu Đại Địa Ma Ngưu thân thể đang không ngừng trong chiến đấu còn tại biến lớn, tựa hồ là một loại tiến dần lên thức tăng cường phụ trợ năng lực, lực lượng của bọn chúng cũng đang trở nên càng ngày càng kinh khủng, đã dần dần bước vào cửu giai bậc cửa.

Ngay tại lúc này, Shrek chiến đội thiếu khuyết liền hiển hiện ra, đó chính là thiếu khuyết một cái ở chính diện có thể ngăn trở địch nhân tồn tại. Võ Băng Kỷ căn bản không có quá nhiều tụ lực để phát huy chính mình Băng nguyên tố khống chế cường đại thời gian, hắn nhất định phải không ngừng dùng các loại tường băng, băng thuẫn đi ngăn cản, mới có thể trì hoãn đối phương vọt tới trước bộ pháp.

Cố Lý Thời Quang Biến tuy mạnh, nhưng đẳng cấp chênh lệch để hắn đối với đối phương khống chế là có hạn. Trình Tử Chanh Kim Sí Phi Phong Trảm mặc dù sắc bén, nhưng đối mặt cái kia cường hãn Đồ Đằng Trụ, nàng chỉ có thể là bằng vào ưu thế tốc độ đi quấy rối đối thủ, miễn cưỡng kiềm chế một đầu đại địa Ngưu Ma, đây đã là thất giai tu vi nàng có thể làm được trình độ lớn nhất.  — QUẢNG CÁO —  Đại Địa Ma Ngưu khoảng cách Cố Lý đã càng ngày càng gần, mà liên tục thi triển Thời Quang Biến phía dưới, Cố Lý tinh thần lực tiêu hao cũng là tương đương không nhỏ. Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, không ngừng suy tư đối sách, nhưng hắn rất rõ ràng, lấy chính mình vĩ chùy đối mặt người ta Đồ Đằng Trụ căn bản không có ngăn cản khả năng.

Mà lúc này loại này chiến đấu tràng diện, xa xa Độc Bạch nhìn xem chỉ có thể là lo lắng suông, hắn hiện tại cũng không dám tiến vào chiến trường, vô luận là Thăng Linh Trận hay là truyền tống trận tự nhiên cũng đều không thể nào sử dụng. Hắn khí vận gia trì cũng sớm đã cho các đồng bạn thực hiện qua, hiện tại cũng chỉ có thể là trơ mắt nhìn các đồng bạn lâm vào cảnh hiểm nguy.

Hắn bắt đầu đối với mình sinh ra hoài nghi, tại lúc trước hắn dự cảm bên trong, rõ ràng dự cảm lấy hôm nay tranh tài hẳn không có phong hiểm gì a! Thế nhưng là, cục diện trước mắt lại đang trở nên càng ngày càng kém.

Đường Tam bên kia mặc dù không ngừng nương tựa theo Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ cùng đối thủ dây dưa, nhưng đối phương kiếm khí lại là càng ngày càng lăng lệ, có thể ngăn cản như thế một vị cửu giai cường giả, Đường Tam đã thể hiện ra rất mạnh thực lực, còn có thể yêu cầu hắn cái gì?

Làm sao bây giờ? Ta nên làm cái gì? Độc Bạch tâm run rẩy không ngừng lấy. Thiên Hồ Biến được vinh dự cấp cao nhất huyết mạch thiên phú, có thể chỉ có ngũ giai tu vi hắn, lại phát hiện mình bây giờ căn bản cái gì đều không làm được. Tựa như là ban đầu ở đối mặt Sáp Sí Hổ thời điểm, mắt thấy các đồng bạn liền muốn gặp rủi ro một dạng.

Đường Tam tình huống lúc này đúng là trở nên càng ngày càng không ổn, Đan Đỉnh Hạc Yêu kiếm khí tung hoành, mặc dù kiêng kị hắn Phá Thiên Chùy, nhưng này tung hoành kiếm khí lại tại để hắn Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ thi triển không gian càng ngày càng nhỏ, mà lại liền xem như tán toái kiếm khí, một khi không cẩn thận chui vào thân thể của hắn, cũng sẽ ở trong cơ thể hắn sinh ra ảnh hưởng xấu. Những kiếm khí kia tựa như là có sinh mệnh đồng dạng, vô khổng bất nhập hướng hắn công kích. Mỗi một đạo kiếm khí ở trong không khí đều có thể tồn tại chí ít hai giây trở lên, mà càng ngày càng nhiều kiếm khí tựa như là có càng ngày càng nhiều đối thủ vây công lấy hắn giống như.

Cái này Đan Đỉnh Hạc Yêu, đúng là rất mạnh a! Đây là đối phương không nguyện ý cùng hắn liều mạng nguyên nhân, hiển nhiên là bởi vì một bên khác trên chiến trường bọn hắn đã chiếm cứ thượng phong.

Đường Tam thật cầm đối thủ không có cách nào sao? Dĩ nhiên không phải. 