 Chương 317: Khoảng cách tầm trung truyền tống trận 



 Gia Lý thành bên này tin tức đã truyền về tổng bộ, tổng bộ bên kia cũng không còn thúc giục hắn trở về báo cáo công tác, Trương Hạo Hiên cũng có tốt nhất lý do, đó chính là ổn định tình huống bên này.

Tổ chức bên kia đã biết chi này Shrek chiến đội là thuộc về Cứu Thục học viện, tự nhiên là mọi người ca ngợi. Trương Hạo Hiên thừa cơ hướng tổng bộ báo cáo, xưng chính mình buôn bán trận bàn ích lợi trên thực tế đều mua vật tư đến bồi dưỡng học viên, cho nên mới có thành tựu như vậy. .

Trận bàn tiếp tục làm, tiếp tục bán. Đương nhiên, hay là chỉ có Tụ Linh Trận, truyền tống trận bàn không phải có thể tùy ý bán ra, Trương Hạo Hiên cũng sẽ không làm.

"Vốn là dự định mau chóng đi. Nhưng hiện tại xem ra, đại đấu thú trường đoàn chiến so trong tưởng tượng của ta càng thêm khó khăn một chút. Mà lại đối với mọi người trưởng thành chỗ tốt rất lớn, ta ngược lại thật ra cảm thấy không vội. Mỗi một lần ma luyện đằng sau đều để mọi người cùng nhau tu luyện tăng lên, có tiến bộ đằng sau lại đi, thời gian dài một chút, nhưng chỗ tốt lại biết lớn hơn. Ngài nhiều tích lũy ít tiền , chờ chúng ta lúc nào hoàn thành mười trận đấu đằng sau, chúng ta lại đi chứ sao."

"Được." Trương Hạo Hiên gật gật đầu, sau đó lại biểu lộ có chút cục xúc xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Trận bàn chuyện này, ngươi nhìn, truyền tống trận bàn kia lúc nào dạy một chút ta à! Đây chính là đồ tốt a!"

Đường Tam mỉm cười nói: "Ta đang định cùng ngài nói chuyện này đâu. Truyền tống trận bàn không vội, chúng ta có một chuyện khác ta cảm thấy có thể bắt đầu chuẩn bị."

"Chuyện gì?" Trương Hạo Hiên tò mò hỏi.

Đường Tam nói: "Hiện tại ngài cũng đã tiến vào Thần cấp, lại thêm Tư Nho lão sư. Hợp các ngươi hai vị chi lực, có cái tưởng tượng chúng ta có thể thử một chút. Bởi vì chúng ta tham dự đoàn chiến nguyên nhân, chúng ta học viện bại lộ khả năng cũng sẽ tùy theo tăng lớn. Vì lý do an toàn, ta cảm thấy chúng ta hẳn là bố trí một cái truyền tống trận, một khi học viện gặp được nguy cơ, như vậy, liền đem tất cả mọi người truyền tống đến Hoàng Kim sơn cốc bên này. Lấy bảo đảm an toàn. Xem như một đầu đường lui."

Trương Hạo Hiên trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn, "Ngươi, ngươi chờ một chút, ngươi nói cái gì? Truyền tống trận? Khoảng cách dài truyền tống trận?"

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Chuẩn xác mà nói, nên tính là khoảng cách tầm trung đi. Khoảng cách dài không thể nói, không bao xa."  — QUẢNG CÁO —  Trương Hạo Hiên nuốt xuống một ngụm thoát dịch, dồn dập nói: "Thật có thể làm được sao?"

Hoàng Kim sơn cốc là hắn cùng Đường Tam một tay tạo dựng lên, nơi này sinh mệnh khí tức ngày càng nồng đậm, Hoàng Kim Thụ khỏe mạnh trưởng thành, ở chỗ này tu luyện, tuyệt đối có việc gấp rưỡi hiệu quả, nếu như không có Hoàng Kim Thụ, hắn muốn đột phá Thần cấp còn không biết muốn dài bao nhiêu thời gian. Nếu như có thể có một cái truyền tống trận loại tồn tại này liên tiếp đến Cứu Thục học viện đi, vậy đơn giản chính là giải quyết vấn đề lớn, giải quyết tất cả nỗi lo về sau a!

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Trên lý luận hẳn là có thể. Ngài có thể đem truyền tống trận này hiểu thành một cái cỡ lớn truyền tống trận bàn. Nhưng cần tài nguyên sẽ khá nhiều. Còn muốn tiến hành một chút thí nghiệm."

"Không có vấn đề, chỉ cần là chúng ta học viện có, bao nhiêu tiền đều làm." Trương Hạo Hiên quá rõ ràng dạng này một cái truyền tống trận ý vị như thế nào.

Hoàng Kim sơn cốc bên này liên hoàn trận hiệu quả tuyệt hảo, cho dù là đã thân là Thần cấp hắn đã từng thử qua không mang theo trận bàn tiến vào, đều là như là tiến vào giống như mê cung, ba quấn hai quấn đã đến một bên khác, căn bản tìm không thấy sơn cốc tồn tại. Nếu như có thể có một cái tùy thời có thể đem toàn học viện các thầy trò tùy thời đều truyền tống tới truyền tống trận, vậy đối với Cứu Thục học viện tới nói, bảo hộ cũng quá lớn.

Đường Tam mỉm cười nói: "Vậy được, ta quay đầu cho ngài cái danh sách. Ngài cùng ta đem truyền tống trận này chuẩn bị cho tốt, truyền tống trận bàn làm thế nào ngài đại khái là minh bạch."

"Đừng quay đầu, hiện tại liền viết, ta hiện tại đi chuẩn bị ngay, chuyện này nên sớm không nên chậm trễ, càng nhanh càng tốt!" Trương Hạo Hiên một mặt vội vàng cùng chờ mong, hắn bây giờ căn bản liền không có tâm tư đến hỏi Đường Tam những này thần kỳ pháp trận đều là từ chỗ nào tới. Thứ này thật sự là đối với hắn xúc động quá lớn. Dù sao Đường Tam làm hết thảy cũng là vì nhân loại, hắn hiện tại đã hoàn toàn tiến nhập mở một con mắt nhắm một con trạng thái, thậm chí đã đem Đường Tam xem như bình đẳng tồn tại mà đối đãi, mà không phải mình đệ tử.

Tại Đường Tam tại trong biển rộng giúp hắn đột phá Thần cấp thời điểm, hắn liền đã minh bạch, Đường Tam trên người bí mật so với chính mình trong tưởng tượng còn muốn càng nhiều. Nhưng ít ra có một chút hắn hoàn toàn khẳng định, đó chính là Đường Tam là nhân loại, tâm cũng tại nhân loại. Bằng không hắn căn bản cũng không có tất yếu làm nhiều chuyện như vậy.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Đường Tam không có trì hoãn, rất nhanh cho Trương Hạo Hiên viết một tấm thật dài danh sách, đem vật phẩm cần thiết tất cả đều nói rõ ràng. Trương Hạo Hiên lập tức liền rời đi, truyền tống trận a đây chính là, hắn đã không thể chờ đợi.

Trương Hạo Hiên đi, Đường Tam nụ cười trên mặt thu liễm, trải qua mấy năm này cố gắng, ở thế giới này cuối cùng là ổn định lại . Chờ truyền tống trận xây lại lập tốt đằng sau, để Cứu Thục học viện có đường lui, như vậy, chính mình phần này căn cơ cũng coi như là ổn.

Thông qua truyền tống trận tiến vào Hoàng Kim sơn cốc, liền xem như tương lai có học viên bị bắt lại khảo vấn, bọn hắn cũng sẽ không biết Hoàng Kim sơn cốc chuẩn xác vị trí . Chờ những này sau khi hoàn thành, lại đi tổ đình chính mình cũng có thể an tâm.

Hiện tại duy nhất không tại hắn chưởng khống phạm vi bên trong, cũng không biết Mỹ Công Tử bế quan muốn kéo dài bao lâu mới kết thúc.

Khoảng cách Mỹ Công Tử bắt đầu bế quan đã ròng rã thời gian hơn một năm đi qua, hơn một năm đến nay, hắn thật bao giờ cũng đều tại tưởng niệm lấy nàng, thế nhưng là, nhưng lại hết lần này tới lần khác không thể đi tìm nàng. Hiện tại chỉ là hi vọng nàng có thể mau chóng kết thúc bế quan đi.

Đường Tam chính tưởng niệm lấy đáy lòng một màn kia tịnh ảnh, đột nhiên, lòng có cảm giác, ánh mắt hướng phía Hoàng Kim Thụ phương hướng nhìn lại.

Một tầng nhàn nhạt vầng sáng màu trắng vừa lúc vào lúc này chầm chậm dâng lên, thấy cảnh này, Đường Tam trong mắt lập tức toát ra sợ hãi lẫn vui mừng. Trên thân ngân quang lấp lóe, tiếp theo một cái chớp mắt hắn đã đi tới Độc Bạch bên người.

Ánh sáng màu trắng chính là từ trên thân Độc Bạch trào lên mà ra, bạch quang mờ mịt chậm rãi ngưng tụ, dần dần huyễn hóa ra kỳ dị quang ảnh, quang ảnh dần dần ngưng thực, chính là Lưỡng Vĩ Thiên Hồ dáng vẻ.

Rõ ràng quang ảnh càng phát ra ngưng thực, trong đôi mắt tản ra màu lam nhạt vầng sáng, cảm giác kỳ diệu quanh quẩn tại Đường Tam trong lòng, toàn bộ Hoàng Kim sơn cốc bên trong, giống như còn là nhiều hơn mấy phần cái gì giống như.

Đây là khí vận chi lực đang ngưng tụ dấu hiệu. Hắn muốn đột phá.  — QUẢNG CÁO —  Mãnh liệt ngoại giới kích thích tăng thêm Hoàng Kim Thụ sinh mệnh năng lượng, rốt cục trợ giúp Độc Bạch tăng lên tới đầy đủ huyết mạch chi lực. Huyết mạch chi lực bốc lên bên trong, Độc Bạch trên mặt dần dần toát ra vẻ thống khổ.

Tinh thần lực của hắn rõ ràng bắt đầu bắt đầu chấn động kịch liệt, nhận khí vận ảnh hưởng, không ổn định rung động lấy.

May mắn là hắn tu luyện Tử Cực Ma Đồng, tinh thần lực đã tăng lên tới cửu giai cấp độ, bằng không mà nói, Thiên Hồ Biến tại trong quá trình tiến hóa nguy hiểm nhất chính là đột phá một chớp mắt kia. Thiên Hồ Yêu tộc tại đột phá thời điểm, đều nhất định là có tu vi cường đại rất nhiều trưởng bối ở bên cạnh thủ hộ bên dưới mới có thể tiến hành đột phá.

Mà lúc này Độc Bạch thủ hộ giả, dĩ nhiên chính là Đường Tam!

Đường Tam không có nóng lòng đi giúp hắn cái gì, trong quá trình đột phá, dựa vào lực lượng của mình để hoàn thành hiệu quả sẽ là tốt nhất. Hắn sẽ tận lực bớt làm dự Độc Bạch đột phá, thậm chí ngay cả khí vận tăng lên đều không có giúp hắn làm.

Có Hoàng Kim Thụ khổng lồ sinh mệnh năng lượng làm bảo hộ nếu như hắn còn không thể bằng vào lực lượng của mình đột phá, như vậy, đằng sau muốn đột phá thất giai liền sẽ càng thêm khó khăn.

Độc Bạch thân thể nương theo lấy đỉnh đầu quang ảnh ngưng thực bắt đầu rất nhỏ run rẩy lên, tinh thần lực của hắn ngay tại nhận khí vận chi lực kịch liệt trùng kích, huyết mạch trong cơ thể cũng đang sôi trào, khí vận tựa như là huyết mạch sôi trào trung sản sinh hơi nước, mãnh liệt hướng lên, nhưng lại cực kỳ không ổn định.

"Tinh thần nội thủ , mặc nó lắc lư." Đường Tam thanh âm trầm thấp tại Độc Bạch trong tai vang lên.

Tựa hồ là bởi vì nghe được thanh âm của hắn, Độc Bạch thân thể lập tức ổn định rất nhiều. Tại hắn trong vô thức, sẽ cho rằng có Đường Tam ở bên người, hết thảy liền đều không phải là vấn đề. Tinh thần, cảm xúc đều cấp tốc thu liễm, đúng là một chút liền ổn định lại. 