 Chương 321: Mỹ Công Tử huyết mạch 



 Bọn hắn thông qua tham gia đoàn chiến, đã tích lũy một bút không nhỏ tài phú, tương lai đều có thể đưa đến tổ đình bên kia đi tiêu phí.

Rời đi đại đấu thú trường, Đường Tam không có nóng lòng trở về Hoàng Kim sơn cốc, mà là đi trước một chuyến Gia Lý quảng trường, mua một chén trà sữa.

Hắn chỉ cần có thời gian thời điểm, liền sẽ tới mua cốc sữa uống trà uống, mặc dù không gặp được Mỹ Công Tử, nhưng đến xem Tô Cầm vẫn còn, tim của hắn cũng liền an tâm, chí ít chứng minh Mỹ Công Tử không hề rời đi, cũng không có cái gì biến hóa lớn. .

Tô Cầm đối với Đường Tam ấn tượng nhưng thật ra là rất sâu, gặp hắn lại tới mua trà sữa, mỉm cười nói: "Ngươi thật giống như lại cao lớn một chút, ngươi hẳn là mới 13 tuổi tả hữu a? Nhìn qua đã như cái tiểu tử."

Đường Tam tiếp nhận trà sữa, mỉm cười nói: "Tạ ơn a di."

"Ừm, về sớm một chút đi. Chú ý an toàn." Tô Cầm căn dặn một câu, liền không có nói thêm gì nữa.

"Được rồi. A di gặp lại." Đường Tam cung kính đáp ứng một tiếng, cầm ấm áp trà sữa, một bên uống vào, một bên rời đi Gia Lý quảng trường.

Mỗi khi hắn uống vào cửa hàng trà sữa Mỹ Công Tử trà sữa hương vị, trong đầu liền sẽ nhớ tới nàng. Nàng đang bế quan cho lúc trước hắn cái cốc kia, hiện tại còn bị hắn trân trọng cất giữ đây. Bởi vì cái kia chén trà sữa trên có nàng vân tay, có dấu vết của nàng.

Tốt nhớ nàng a! Đường Tam uống một hớp lớn trà sữa, cố gắng khắc chế một chút tâm tình của mình.

Tại nàng trở về trước đó, chính mình chỉ có thể là đánh tốt cơ sở, tranh thủ tăng lên tới cửu giai, để thần thức gần một bước khôi phục, liền xem như không có khả năng đột phá Thần cấp, cũng muốn đạt tới Thần cấp cấp độ chân thực chiến lực . Chờ nàng bế quan kết thúc, có lẽ chính là muốn đi trùng kích quyền kế thừa thời điểm, thời điểm đó nàng, là cần có nhất giúp mình.

Gia Lý thành nơi nào đó, tĩnh thất.

Khoanh chân ngồi tại trên giường đá Mỹ Công Tử chậm rãi mở ra hai con ngươi, trong mắt đẹp hiện lên một vòng màu bạc nhạt quang mang.  — QUẢNG CÁO —  Bế quan hơn một năm nay thời gian, nàng vẫn luôn là ở chỗ này vượt qua, bởi vì càng nhiều thời điểm đều là không thấy ánh mặt trời, khiến cho làn da của nàng càng phát ra trắng nõn.

Tại đối diện nàng, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng tại khoanh chân minh tưởng, chí ít từ mặt ngoài đi xem, tình trạng của nó cũng không có thay đổi không được khá.

Cảm nhận được Mỹ Công Tử từ trong minh tưởng tỉnh lại, Khổng Tước Đại Yêu Vương chậm rãi mở ra hai con ngươi, "Cảm thụ như thế nào?"

Mỹ Công Tử gật gật đầu, nói: "Lại có một chút tiến bộ, cơ bản vững chắc bát giai cảnh giới."

"Ừm, bát giai đối với chúng ta tới nói hay là rất trọng yếu. Sẽ để cho ngươi có được chân chính dung nhập không gian năng lực. Đấu Chuyển Tinh Di tiến độ cũng có thể tiến một bước sâu hơn. Tiểu Mỹ, từ hôm nay trở đi, ta muốn truyền thụ cho ngươi một loại năng lực mới. Đây cũng là ta không cách nào luyện thành một chủng tộc bên trong bí thuật."

Mỹ Công Tử sửng sốt một chút, "Ngài cũng không có luyện thành sao?"

Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Chuẩn xác mà nói, là nam tính đều không luyện được. Ngươi có biết hay không chúng ta lần trước xuất hiện Đại Yêu Hoàng là từ lúc nào?"

Mỹ Công Tử nói: "Không phải đời thứ ba trước kia sao?"

Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Vậy ngươi có biết hay không vị tiên tổ này giới tính?"

Mỹ Công Tử thản nhiên nói: "Ta lại không được phép tại tộc học bên trong học tập, làm sao lại biết."

Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Vị tiên tổ kia là nữ tính. Chuẩn xác mà nói, chúng ta Khổng Tước Yêu tộc nếu như muốn xuất hiện Đại Yêu Hoàng, tất nhiên là nữ tính mới được."

Mỹ Công Tử sửng sốt một chút, "Khổng Tước Yêu tộc không phải nam tính lông đuôi mới là đẹp nhất sao? Nữ tính bên trong thậm chí ít có có thể có được Khổng Tước Linh tồn tại."

Khổng Tước Đại Yêu Vương lắc đầu, nói: "Ngoại giới cũng đều là hiểu như vậy. Nhưng trên thực tế, chỉ có nữ tính mới có thể đem tộc ta huyết mạch chân chính phát huy ra đỉnh phong chiến lực. Mà ở trên thân thể ngươi, cũng chính là chảy xuôi vị này nữ tính tiên tổ huyết mạch. Tại ngươi lúc còn rất nhỏ, ta liền vì ngươi ở trong thân thể cắm vào vị tiên tổ này tinh huyết, cho nên ngươi mới có thể thời còn tuổi nhỏ có được Khổng Tước Kim Quan, thời còn tuổi nhỏ bị ta xác nhận là người thừa kế một trong. Mà cái này cái gọi là một trong, cũng chỉ là cho cái khác tộc nhân nhìn, trong lòng ta, người thừa kế của ta, có một không hai, chỉ có ngươi."

Mỹ Công Tử ngẩn ngơ, nàng không nghĩ tới Khổng Tước Đại Yêu Vương vậy mà tại trong cơ thể nàng cắm vào qua tiên tổ huyết mạch, nàng đối với cái này một chút ấn tượng đều không có a! Tiên tổ Khổng Tước Đại Yêu Hoàng huyết mạch?

Khó trách nàng ở trong quá trình tu luyện chưa từng có cảm nhận được qua nhân loại phụ thuộc loại huyết mạch kia mỏng manh vấn đề, nguyên lai ở trên người nàng vậy mà chảy xuôi Khổng Tước Đại Yêu Hoàng tiên tổ huyết mạch chi lực. Phần này thiên phú, đúng là bởi vậy mà tới.

Khổng Tước Đại Yêu Vương tiếp tục nói: "Lần bế quan này đằng sau, ta rất có thể liền muốn đi đối mặt gia hoả kia. Mà lại, ta đã là nửa dầu hết đèn tắt trạng thái, tương lai Khổng Tước Yêu tộc liền giao cho ngươi. Ta đối với ngươi chỉ có một điểm yêu cầu, ngươi có thể thanh tẩy những người phản đối kia, nhưng là, nhất định phải để Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch truyền thừa tiếp. Dù là ngươi càng nhiều hơn chính là muốn ủng hộ nhân loại, bảo hộ nhân loại, ta cũng không phản đối. Nhưng Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch, nhất định phải kéo dài. Ngươi có thể làm được sao?"

Mỹ Công Tử nhìn xem trước mặt vị phụ thân này, trầm mặc một lát sau, nhẹ gật đầu.

Khổng Tước Đại Yêu Vương cười, "Đúng vậy a! Mặc dù ngươi càng muốn đem mình làm là nhân loại, nhưng trên người ngươi dù sao chảy xuôi ta Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch. Ta tin tưởng, tương lai ngươi, là nhất định có thể trở thành một đời mới Khổng Tước Đại Yêu Hoàng. Ta từng tại ngươi lúc còn rất nhỏ, mang theo ngươi đi qua tổ đình, xin mời Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn qua ngươi khí vận tương lai. Ngươi biết lúc ấy Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là thế nào nói với ta sao?"

Mỹ Công Tử lắc đầu.

Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Thiên Hồ miện hạ nói với ta, ngươi là có đại khí vận làm sâu sắc. Mà lại, hắn chưa bao giờ tại bất luận cái gì Yêu tộc trên thân thấy qua ngươi dạng này khí vận. Hắn đều thấy không rõ tương lai của ngươi, cũng thấy không rõ thành tựu của ngươi. Hắn nói tình huống như vậy, hắn chỉ là thấy qua cực kì thưa thớt một hai lần, mà cái kia một hai lần hắn chỗ nhìn chăm chú qua, đều là ở trên hắn tồn tại. Nói cách khác, hắn từ trên người ngươi nhìn thấy tương lai, còn muốn ở trên hắn. Mà hắn tại trong tổ đình, xếp hạng thứ ba."

Mỹ Công Tử đôi mắt đẹp mở to một chút, nàng mặc dù vẫn luôn cho là mình là có thiên phú, cũng vẫn luôn rất cố gắng. Nhưng cũng chưa bao giờ nghĩ tới mình có thể đạt tới Đại Yêu Hoàng như thế cấp độ.

Khổng Tước Đại Yêu Vương mỉm cười nói: "Cho nên, vô luận lúc nào đều không cần tự coi nhẹ mình. Tương lai, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể trở thành một đời mới Khổng Tước Đại Yêu Hoàng, dẫn đầu chúng ta Khổng Tước tộc lại sáng tạo huy hoàng. Cũng chính là bởi vì Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đối với ngươi đánh giá, mới khiến cho ta quyết định, lập ngươi là người thừa kế."  — QUẢNG CÁO —  "Nhưng vô luận khí vận như thế nào, đường vẫn là phải từng bước một đi, thực lực vẫn là phải dựa vào không ngừng tích lũy. Chúng ta Khổng Tước Yêu tộc lưu truyền tới nay chỉ có nữ tử mới có thể tu luyện bí thuật, ta từ hôm nay trở đi dạy ngươi. Đây là tương lai ngươi thành tựu Đại Yêu Hoàng lúc chân chính con đường. Nhất định phải đi con đường này, ngươi mới có thể thuận lợi thành tựu."

"Ừm." Mỹ Công Tử lần nữa gật gật đầu. Hôm nay Khổng Tước Đại Yêu Vương nói với nàng lời nói này đối với nàng kích thích rất lớn, nàng cần thời gian tiêu hóa, nhưng vô luận nói như thế nào, tăng cao tu vi mới là lần bế quan này mục đích lớn nhất.

"Ngươi nghỉ ngơi trước một chút, ta đi chuẩn bị. Chờ một chút chúng ta bắt đầu."

Khổng Tước Đại Yêu Vương thân hình lấp lóe, rời đi mật thất. Mỹ Công Tử trong đôi mắt toát ra vẻ suy tư.

Thời gian dần trôi qua, nàng có chút xuất thần.

Hơn một năm, chính mình hẳn là đã bế quan thời gian hơn một năm, cũng không biết bên ngoài bây giờ thế giới như thế nào. Chính mình các phương diện thực lực tại hơn một năm nay đến nay đều có nhảy vọt biến hóa.

Không biết Tu La có phải hay không sẽ còn đi Gia Lý học viện bên kia chờ mình. Còn có Tiểu Đường.

Nghĩ đến Tiểu Đường, tại Mỹ Công Tử trong đầu lập tức xuất hiện một đạo rõ ràng thân ảnh, chính nàng đều cảm thấy rất kỳ quái, không biết vì cái gì, mỗi lần nhìn thấy Đường Tam thời điểm, nàng liền sẽ tự nhiên mà vậy sinh ra một loại phảng phất là nguồn gốc từ tại trong gien cảm giác thân thiết, cùng với hắn một chỗ thời điểm, sẽ có chủng có thể tín nhiệm vô điều kiện cảm giác, loại này thân cận cảm giác tựa hồ chỉ có tại mụ mụ trên thân mới có qua. Cho dù là cái này dốc lòng dạy bảo chính mình "Phụ thân", cũng chưa từng cảm nhận được qua phần này cùng loại với thân tình đồng dạng cảm giác.

Không biết Tiểu Đường hiện tại thế nào, có phải hay không còn ở trong Gia Lý học viện quét rác. Bế quan cũng không biết còn bao lâu nữa mới có thể kết thúc.

"Tiểu Mỹ, tới đi." Đúng lúc này, bên tai nàng truyền đến Khổng Tước Đại Yêu Vương thanh âm.

"Tốt!" Ngân quang lấp lóe, Mỹ Công Tử cũng là hư không tiêu thất. 