 Chương 322: Ma Hổ chiến đội 



 Shrek chiến đội muốn lần nữa xuất chiến tin tức rất nhanh liền truyền khắp Gia Lý thành. Nhất là một ít nhân loại phụ thuộc khu quần cư.

Trận chiến trước, Shrek chiến đội lực khắc Kiếm Ma chiến đội, quả thực là ngoài ngoài dự liệu của mọi người. . Càng quan trọng hơn là, Shrek chiến đội tại trong cuộc chiến đấu kia cho thấy vượt qua rất nhiều người quan chiến tưởng tượng thực lực. Nhưng cùng lúc, tại trong cuộc chiến đấu kia, Shrek chiến đội cũng là nhận lấy trọng thương. Lúc này mới hơn nửa tháng, bọn hắn vậy mà đã khôi phục sao? Vậy mà đã có thể lần nữa tham chiến sao?

Đối với nhân loại tới nói, đây tuyệt đối là một tin tức tốt. Không nói trước cuộc chiến thứ năm như thế nào, chí ít đã chứng minh Shrek chiến đội hay là hoàn hảo, đã có thể lần nữa có được dự thi khả năng.

Trận này đại đấu thú trường đoàn chiến nhiệt độ tại đại đấu thú trường tận lực tuyên truyền dưới, rất nhanh liền biến thành tiêu điểm sự kiện. Mà đối với Shrek chiến đội đối thủ, đại đấu thú trường lựa chọn nghiêm ngặt giữ bí mật.

Bàn khẩu mở ra, bàn thắng bại xuất hiện lần nữa.

Tại biết tin tức này đằng sau, Võ Băng Kỷ vốn định tham dự, nhưng lại bị Đường Tam ngăn trở. Không tham dự cá độ.

Đường Tam có Đường Tam lý do, hắn không hy vọng các đồng bạn thói quen thông qua cá độ phương thức như vậy đến kiếm tiền. Dạng này sẽ sinh ra cược tính thói quen không có khả năng sinh ra. Mà lại, bọn hắn một khi đặt cược, kim ngạch quá lớn, rất dễ dàng liền gây nên đại đấu thú trường phía quan phương chú ý. Lần thứ nhất thắng, liền sẽ có lần thứ hai, tập trung kim ngạch sẽ càng lớn, khống chế không nổi chính mình dục vọng tình huống dưới, rất có thể sẽ gặp được đại đấu thú trường đánh lén. Mục đích của bọn hắn là muốn thu hoạch được quý tộc tư cách, mà không phải ở chỗ này tranh thủ tài phú cùng mạo hiểm.

Võ Băng Kỷ thành công bị Đường Tam thuyết phục, tại đi ra trước đó, hắn thậm chí đem trước đó tất cả Nguyên Tố tệ đều lưu tại Hoàng Kim sơn cốc. Còn bàn giao các Hồng Hồ thiếu nữ, vạn nhất bọn hắn về không được, liền đem tiền cho trưởng trấn.

Mặc dù mọi người đều cảm thấy dạng này cắm cờ không tốt lắm, nhưng cũng tùy theo hắn.

Lần nữa đi vào đại đấu thú trường, Shrek chiến đội vẫn như cũ là điệu thấp tiến vào. Cái này tràn ngập máu tanh mùi vị địa phương, bọn hắn tựa hồ đã có chút quen thuộc.

Nhất là liên tưởng đến trận trước tranh tài thời điểm tình cảnh, từng bị trọng thương Võ Băng Kỷ, Trình Tử Chanh cùng Cố Lý, bao nhiêu cũng còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác.

Đêm qua, Đường Tam đã mang về tin tức, biết hôm nay bọn hắn đối thủ là dạng gì chủng tộc tổ hợp.  — QUẢNG CÁO —  Hôm nay cái này cuộc chiến thứ năm, tuyệt không nhẹ nhõm.

Bọn hắn hôm nay phải đối mặt đối thủ, là cường tộc. Thị Huyết Ma Viên cho Đường Tam chủng tộc tin tức, chỉ có một chữ, hổ!

Hổ tộc, năm tên đối thủ tất cả đều là Hổ tộc.

Hổ là Bách Thú Chi Vương, ở trong Yêu Quái tộc, hổ yêu nhất mạch tự nhiên cũng là cực kỳ cường đại. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tại Yêu Quái tộc bên này vẫn luôn là cường giả đỉnh cấp một trong, thống ngự tất cả hổ yêu. Còn có Hoàng Kim Hổ nhất mạch cường giả, đều là nhân vật hết sức mạnh mẽ.

Trừ cái đó ra, Hổ tộc chi nhánh cũng rất nhiều, không khỏi là cường giả. Nhỏ yếu đến đâu Hổ Yêu tộc cũng không có thấp hơn tam giai huyết mạch.

Hôm nay bọn hắn đối thủ là hổ yêu, xuất hiện Hoàng Kim Hổ cấp độ hổ yêu khả năng rất nhỏ. Hoàng Kim Hổ thân phận tôn quý, không đến mức đến đây tham gia đại đấu thú trường tranh tài như vậy. Quý tộc đều là người quan chiến.

Nhưng không hề nghi ngờ, bọn hắn đối thủ nhất định là phi thường cường đại, thực lực sẽ không kém hơn trước đó Kiếm Ma chiến đội.

Nhằm vào hổ yêu một chút đặc tính, Đường Tam cũng làm một chút tính nhắm vào bố trí chiến thuật.

Bọn hắn tại đến đại đấu thú trường thời điểm, thời gian còn chưa tới chạng vạng tối, sắc trời bên ngoài hay là mười phần sáng tỏ, nhưng trên đường phố cũng đã là rộn rộn ràng ràng đứng đầy người. Đúng vậy, đều là nhân loại.

Bọn hắn đều đang mong đợi trận đấu này đến, đi ngang qua thời điểm, nghe được tiếng thảo luận cơ hồ cũng đều là liên quan tới bọn hắn Shrek chiến đội. Hiện tại Shrek chiến đội, đơn giản chính là nhân loại chi quang.

Đây là động lực, cũng đồng dạng là áp lực.

"Loại thứ ba trận bàn, hôm nay có thể sử dụng, Độc Bạch sư huynh." Đường Tam nói với Độc Bạch.

Độc Bạch nhãn tình sáng lên, trước đó Đường Tam đều không có để hắn động tới loại thứ ba trận bàn. Trận trước tình hình như vậy, vận dụng cũng vô dụng. Bởi vì một khi sử dụng loại thứ ba trận bàn, Thăng Linh Trận liền sẽ không cách nào sử dụng, bởi vì sẽ sinh ra nhất định xung đột.

"Không có vấn đề."

Đại đấu thú trường.

Người chủ trì đã tại làm nóng sân.

"Hôm nay lại là không còn chỗ ngồi, tin tưởng rất nhiều khách quý đều là đến xem Shrek chiến đội, xem bọn hắn có hay không còn có thể tiếp tục đi tới đích. Chi này chiến đội một mực tại sáng tạo kỳ tích, mỗi khi chúng ta cảm thấy bọn hắn muốn không cách nào chống lại cường đại đối thủ thời điểm, bọn hắn lại luôn có thể đánh tan đối thủ tiếp tục tiến lên. Hay là lấy nổ đầu bạo lực như vậy thủ đoạn đến tiếp tục đi tới chi lộ. Như vậy, hôm nay bọn hắn phải đối mặt đối thủ như thế nào tồn tại đâu? Có thể lộ ra một chút cho mọi người chính là, chi này chiến đội, đã thu được năm trận đoàn chiến thắng lợi. Mà lại đã có một đoạn thời gian chưa từng xuất hiện tại chúng ta đại đấu thú trường bên trong. Vừa vặn, lần này bọn hắn muốn đến đây dự thi, ba ngày trước, liền bắt đầu lưu tại đại đấu thú trường bên trong, cho nên, bọn hắn cũng không biết hôm nay đối thủ là ai. Nhưng ta tin tưởng, chi này chiến đội chỉ sợ là Shrek chiến đội rất khó vượt qua hồng câu. Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy kỹ xảo đều là hổ giấy."

"Bàn thắng bại vẫn như cũ mở ra lấy, mở ra đến trước khi bắt đầu tranh tài một khắc cuối cùng, ưa thích bên dưới bàn thời gian các bằng hữu, cũng có thể bắt đầu đặt cược. Hôm nay bàn thời gian, là lấy ba phút làm đơn vị. Lại lộ ra cái bí mật cho mọi người, ta bản nhân hạ sáu phút trong vòng bàn khẩu. Hắc hắc. Cho nên, các vị khách quý có thể suy nghĩ một chút làm như thế nào hạ."

Nghe lời của người chủ trì, trên khán đài lập tức liền có cười vang, "Phản lấy dưới, biệt thự dựa vào biển cả."

Người chủ trì khinh thường nói: "Biển cả có gì tốt. Chẳng lẽ mỗi ngày ăn hải yêu sao? Lựa chọn của ta luôn luôn đều là vững vàng."

Cười vang vang lên lần nữa, rất hiển nhiên, tên này người chủ trì ở phương diện này danh tiếng cũng không quá tốt.

"Không nói nhiều, cuối cùng đếm ngược bắt đầu!"

Mười phút cuối cùng đặt cược thời gian trôi qua rất nhanh, cái này cũng mang ý nghĩa, trận này đoàn chiến sắp bắt đầu.  — QUẢNG CÁO —  Hai đạo to lớn miệng cống chậm rãi dâng lên, Shrek chiến đội năm người rất nhanh liền lần nữa đập vào mi mắt. Mặc dù trên mặt bọn họ đều mang mặt nạ, nhưng là, từ thân hình cùng trên đại thể vẫn như cũ có thể nhìn ra, Shrek chiến đội cũng không có thay người, hay là ban đầu năm người. Hơn nữa thoạt nhìn đúng là thương thế đều đã khỏi hẳn.

Cái kia thiêu đốt huyết mạch Shrek chiến đội nổ đầu đội trưởng như trước vẫn là đứng tại phía trước nhất, hơn nữa nhìn đi lên, lúc trước tiêu hao sinh mệnh lực tựa hồ đã là khôi phục.

Khôi phục sinh mệnh lực thiên tài địa bảo, cố bản bồi nguyên đồ tốt đương nhiên cũng có, nhưng giá cả tuyệt đối là cực kỳ cao. Đây cũng là vì cái gì Đường Tam trước đó nói với Thị Huyết Ma Viên bọn hắn tiêu hao đại lượng tiền tài đến khôi phục tự thân sẽ bị tin tưởng nguyên nhân.

Mà đối với đến đây nhân loại xem cuộc chiến tới nói, nhìn thấy hoàn chỉnh Shrek chiến đội, cũng làm cho bọn hắn rất là hưng phấn. Hôm nay đến đây nhân loại xem cuộc chiến, so với lần trước còn muốn càng nhiều một phần ba.

Nhưng là, làm khán giả bọn họ ánh mắt tụ tập đến một đạo khác miệng cống thời điểm, lại đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Shrek chiến đội đối thủ, năm tên đội viên tất cả đều là thân cao tại hai mét năm có hơn, thân hình cường tráng khí tức sâm nhiên tráng hán.

Bọn chúng cộng đồng lớn nhất đặc điểm chính là trên trán cái kia to lớn chữ 'Vương'.

Tóc là màu đen, trên trán chữ 'Vương' là màu đen, trần trụi ở bên ngoài trên cánh tay, còn có bộ lông màu đen, mang theo một chút vằn màu vàng nâu.

Ma Hổ! Hổ tộc nhất mạch, chuẩn nhị giai huyết mạch, Ma Hổ!

Ma Hổ cũng gọi Ám Hắc Ma Hổ, ở trong Hổ tộc, là không quá hợp quần một chủng tộc. Bọn chúng tính cách bạo ngược, am hiểu Hắc Ám nguyên tố khống chế, thực lực cường hãn. Nhưng cùng am hiểu Quang Minh thuộc tính Hoàng Kim Hổ thậm chí cả tiến giai Bạch Hổ nhất mạch, là đối với lập tồn tại. Mà Ma Hổ nhất mạch cũng không có Đại Yêu Hoàng tồn tại tự nhiên là không cách nào chống lại, cho nên cũng mãi mãi cũng không tiến vào được hổ yêu chủ lưu.

Nhưng là, cái này lại cũng không đại biểu Ma Hổ không mạnh, chính tương phản chính là, bọn chúng là Hổ tộc bên trong nhân vật cực kỳ mạnh mẽ. Huyết mạch chi lực mặc dù không bằng Hoàng Kim Hổ, nhưng cũng không có chênh lệch quá nhiều. Chuẩn cấp hai huyết mạch thuyết pháp chính là bởi vậy mà tới. 