 Chương 322: Dung Linh Trận 



 Bởi vì tính tình bạo ngược, Ma Hổ là thường xuyên sẽ xuất hiện tại đại đấu thú trường, nhận Hoàng Kim Hổ chèn ép, Ma Hổ cũng không thuộc về quý tộc. Điều này cũng làm cho bọn chúng càng thêm bất mãn, hung tính càng mạnh.

Hôm nay, Shrek chiến đội phải đối mặt, chính là như vậy một chi Ma Hổ chiến đội. . Một tên cửu giai, bốn tên bát giai ngũ đại Ma Hổ.

Bọn chúng có màu tím đen con mắt, ánh mắt là băng lãnh mà tàn nhẫn, nhìn xem đối diện thân hình so với bọn hắn nhỏ gầy nhiều Shrek chiến đội năm người, rất có mấy phần nhắm người mà phệ cảm giác.

"Nhìn thấy chưa? Nhìn thấy chưa. Biết ta tại sao phải nói áp chú bàn sáu phút đi. Chính là bởi vì, hôm nay Shrek chiến đội phải đối mặt, chính là không gì sánh được lãnh khốc, không gì sánh được hung tàn, không gì sánh được cường hãn thú trung chi vương Ma Hổ chiến đội. Ta rất xem trọng Ma Hổ chiến đội có thể tại trong vòng sáu phút cầm xuống tranh tài. Lại nhiều kỹ xảo, tại tuyệt đối cường đại thực lực trước mặt đều đem không có chút nào cơ hội. Ma Hổ chiến đội lĩnh vực năng lực, hoàn khắc Shrek chiến đội. Ta xem trọng Ma Hổ chiến đội."

Trên khán đài nhân loại người xem, lúc này cũng không khỏi ngừng thở, người chủ trì có một chút nói là không sai, Ma Hổ mạnh phi thường. Cái này năm tên Ma Hổ bên trong còn đã bao hàm một vị cửu giai Ma Hổ. Chi này Ma Hổ chiến đội trước kia cũng từng tham gia đoàn chiến tranh tài, 5 thắng liên tiếp. Mỗi lần đều hung tàn xé nát đối thủ của bọn nó. Bọn chúng cũng bị ca tụng là phi thường có khả năng thông qua thập liên thắng đến thu hoạch được thân phận quý tộc đoàn chiến chiến đội, tiếng xấu rõ ràng. Không nghĩ tới, tại Shrek chiến đội trận thứ năm, muốn đối đầu, chính là như vậy một đám đối thủ.

Nhưng là, bọn hắn cũng không có chú ý tới chính là lúc này Shrek chiến đội bên này đội viên biểu lộ.

Đương nhiên, cũng là bởi vì có mặt nạ che lấp, cũng không quá thấy rõ ràng . Còn ánh mắt, bởi vì khoảng cách xa, thì càng là nhìn không thấy.

Lúc này bao quát Võ Băng Kỷ ở bên trong, Võ Băng Kỷ, Cố Lý, Độc Bạch, Trình Tử Chanh bốn người trong ánh mắt đều mang mấy phần kinh ngạc cùng kinh ngạc, sau đó bọn hắn đều theo bản năng nhìn Đường Tam một chút.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ngay tại hôm qua, biết được đối thủ sẽ là hổ yêu thời điểm. Đường Tam đang tiến hành phân tích thời điểm liền đối bọn hắn nói qua, bọn hắn hôm nay đối thủ, có rất lớn có thể sẽ là Ma Hổ. Ít nhất là năm tên hổ yêu bên trong, lấy Ma Hổ là chủ lực.

Mà bây giờ, đối diện tình hình đã đã chứng minh Đường Tam lời nói, mà ngày hôm qua tính nhắm vào an bài chiến thuật, rất nhiều chính là đặc biệt nhằm vào Ma Hổ.  — QUẢNG CÁO —  Ma Hổ dễ đối phó sao? Đáp án đương nhiên là phủ định, vô cùng khó đối phó.

Ma Hổ bản thân không chỉ là thân thể có cường đại năng lực, tất cả công kích đều kèm theo có Hắc Ám thuộc tính, ăn mòn lực cực mạnh. Mà lại phương diện tinh thần bên trên cũng là rất cường hãn, có thể thi triển các loại đen Ám Kỹ có thể, khoảng cách tầm trung công kích cũng tương đương khủng bố. Nhất là đối phương còn có cửu giai cấp độ tồn tại, có thể nói, loại này thú trung chi vương chủng tộc không có gì thiếu khuyết.

Nếu như không phải Ma Hổ nhất mạch không có Đại Yêu Hoàng cấp độ tồn tại, hổ yêu chân chính kẻ thống trị không chừng là ai đâu.

Muốn nói vấn đề, vấn đề duy nhất chính là Ma Hổ bởi vì quá bạo ngược, đến mức trí thông minh muốn so Hoàng Kim Hổ nhất mạch kém không ít.

"Song phương chuẩn bị." Người chủ trì thanh âm cao vút vang lên.

Shrek chiến đội bên này, Độc Bạch móc ra một cái trận bàn, cấp tốc đem nó thắp sáng. Lập tức, một mảnh quang mang màu vàng nhạt vẩy xuống mặt đất, hóa thành trận văn tản mát ra đạo đạo kim quang. Shrek chiến đội bên này năm người, hai con ngươi đều tùy theo trở nên sáng lên.

Cùng trước đó bọn hắn đã từng sử dụng tới hai cái trận bàn khác biệt, trận bàn này tại kích phát đằng sau, từ dưới chân bọn hắn dâng lên từng đạo kim văn, đúng là đem bọn hắn quấn quýt lấy nhau, năm người xếp thành một hàng, Võ Băng Kỷ tại phía trước nhất, Đường Tam xếp ở vị trí thứ hai, Độc Bạch thứ ba, Cố Lý thứ tư, Trình Tử Chanh cuối cùng. Năm người tựa như một cái chỉnh thể.

Mà cũng liền tại lúc này, đối diện bọn họ đối thủ, năm đầu Ma Hổ Yêu trên thân đồng thời dâng lên khí lưu màu đen, nồng đậm khí lưu màu đen trong nháy mắt làm chúng nó hướng trên đỉnh đầu tựa như mây đen dầy đặc, khí tức kinh khủng ở trong không khí quanh quẩn, tại cái kia mảng lớn màu đen bao phủ xuống, toàn bộ trong đại đấu thú trường Ám nguyên tố trong nháy mắt trở nên nồng nặc lên.

Ma Hổ Yêu Ám Hắc lĩnh vực! Đây là thân là chủng tộc cường đại năng lực đặc thù, lĩnh vực phạm vi bên trong, Ám nguyên tố nồng độ tăng lên, khác biệt tu vi Ám Hắc lĩnh vực tăng lên trình độ khác biệt, lúc này do năm đầu bát giai trở lên Ma Hổ Yêu đến thi triển Ám Hắc lĩnh vực, đối bọn chúng chung quanh Ám nguyên tố đề cao chí ít có 30% trở lên.

Càng quan trọng hơn là, ở trong Ám Hắc lĩnh vực, Ma Hổ Yêu chỉnh thể chiến lực đều sẽ trên phạm vi lớn lên cao. Đây chính là phi thường khủng bố địa phương. Vấn đề duy nhất là Ám Hắc lĩnh vực bao trùm phạm vi có hạn, chỉ có thể là lấy thi triển lĩnh vực Ma Hổ Yêu làm trung tâm, đường kính khoảng ba mươi mét. Mà lại duy trì lĩnh vực lúc đối tự thân huyết mạch chi lực tiêu hao khá lớn.

Nếu như là tại ngoại giới đụng phải Ma Hổ Yêu thi triển Ám Hắc lĩnh vực, như vậy, phản ứng đầu tiên liền hẳn là thoát đi chiến trường, ở trong Ám Hắc lĩnh vực cùng Ma Hổ Yêu chiến đấu, cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Nhưng nơi này là đấu thú trường, đấu thú trường sân bãi có hạn, đối với Ma Hổ Yêu Ám Hắc lĩnh vực phát huy là không thể tốt hơn. Đây cũng là vì cái gì chi này Ma Hổ chiến đội được vinh dự có khả năng nhất đột phá thập liên thắng đội ngũ một trong. Một cái Ám Hắc lĩnh vực, thường thường liền để bọn chúng tại đại đấu thú trường trung lập tại bất bại chi địa.

Khi cái kia đầy trời hắc khí phun trào lúc, Shrek chiến đội tại đối diện tựa như mây đen áp đỉnh đồng dạng uy áp khổng lồ bên dưới lộ ra nhỏ bé như vậy. Chỉ có dưới thân trận bàn cung cấp kim văn, cùng trước đó chưa bao giờ hiện ra qua nhất tự trận hình, nhìn qua mới có thể có vẻ hơi kỳ dị.

"Bắt đầu!" Người chủ trì quát to một tiếng, tuyên bố bổn tràng tranh tài bắt đầu.

Ma Hổ chiến đội năm đầu Ma Hổ đồng thời phát ra một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài.

Sục sôi tiếng hổ gầm tại toàn bộ trong đại đấu thú trường quanh quẩn , khiến cho rất nhiều người quan chiến bên trong huyết mạch không mạnh đều có loại toàn thân bủn rủn cảm giác. Đây chính là Bách Thú Chi Vương uy áp.

Năm đầu Ma Hổ tại Ám Hắc lĩnh vực bao phủ xuống, thẳng đến Shrek chiến đội bên này đánh tới. Khí tức kinh khủng trong nháy mắt bốc lên, Ám nguyên tố nồng đậm , khiến cho bọn chúng chung quanh thân thể đều nhộn nhạo lên một tầng màu tím đen vầng sáng.

"Hợp!" Đường Tam trầm giọng quát.

Trong chốc lát, Shrek chiến đội năm người trên thân, đều dâng lên khác biệt vầng sáng. Võ Băng Kỷ trên thân là màu trắng, Đường Tam là màu xanh, Độc Bạch cũng là màu trắng, Cố Lý nhàn nhạt màu trắng mang theo vài phần vặn vẹo. Mà Trình Tử Chanh thì là màu vàng.  — QUẢNG CÁO —  Năm loại khác biệt huyết mạch mang đến năng lượng ba động trào lên hướng về phía trước, đúng là tất cả đều dung hội đến phía trước nhất Võ Băng Kỷ thể nội.

Võ Băng Kỷ trên thân nguyên bản vầng sáng màu trắng trong khoảnh khắc biến thành màu băng lam, trong hai con ngươi càng là lam quang trầm tĩnh, đồng tử đã tựa như hai viên lam thủy tinh đồng dạng. Trên thân khí tức cũng theo đó tăng vọt.

Võ Băng Kỷ lúc này chỉ cảm thấy sau lưng mình truyền đến năng lượng trải qua đặc thù chuyển hóa loại bỏ đằng sau, đúng là hoàn toàn dung nhập trong huyết mạch của mình, cái kia trường giang đại hà đồng dạng lao nhanh khổng lồ huyết mạch chi lực trong nháy mắt liền để tu vi của hắn bạo tăng. Không chỉ như vậy, liền ngay cả tinh thần lực cũng trong nháy mắt trở nên tươi sáng cường thịnh, cảm giác cũng theo đó tăng vọt. Hắn thậm chí cảm giác được lúc này mình đã đạt đến một cái đặc thù điểm giới hạn, tựa hồ là cảm nhận được một thế giới khác triệu hoán.

Trận bàn thứ ba, Dung Linh Trận!

Ngũ Vị Nhất Thể Dung Linh Trận!

Sở dĩ đến trận chiến này mới sử dụng trận bàn này, là bởi vì trước đó Độc Bạch cùng Cố Lý tu vi yếu một chút, tại vận dụng trận bàn thời điểm bọn hắn có chút không cách nào chân chính dung hợp. Dẫn đến Dung Linh Trận thất bại khả năng rất lớn.

Mà lần này nương theo lấy mọi người tu vi lại có tăng lên, Võ Băng Kỷ tự thân huyết mạch đã trải qua rèn luyện, có thể tốt hơn dung hợp trận bàn mang tới năng lượng, lúc này mới lần thứ nhất tại trong chiến trường biểu diễn.

Tại Dung Linh Trận tác dụng dưới, đem năm người lực lượng năm vị một thể, mặc dù không phải chân chính điệt gia, nhưng cũng có thể đem năm người phần lớn huyết mạch chi lực tạm thời dung hội quán thông, toàn bộ tăng lên tới Võ Băng Kỷ trên thân.

Dung Linh Trận Đường Tam nếu như tại phía trước nhất khống chế đương nhiên lại không giống với, nhưng hắn tin tưởng, đã đem Băng nguyên tố khống chế tăng lên tới coi như không tệ trình độ Võ Băng Kỷ đến khống chế, cũng đồng dạng có thể, trọng yếu là càng có rèn luyện ý nghĩa. 