 Chương 324: Triệu hoán Ám Hắc Ma Hổ? 



 Tại Dung Linh Trận tác dụng dưới, lúc này Võ Băng Kỷ tu vi đã đạt đến cửu giai đỉnh phong trình độ, không chỉ là huyết mạch chi lực, liền ngay cả tinh thần lực đều là như vậy. Đây là Đường Tam tại tinh thần lực có chỗ giữ lại tình huống dưới, không phải vậy một mình hắn tinh thần lực liền đầy đủ chèo chống Võ Băng Kỷ đến cửu giai đỉnh phong.

Một tầng màu băng lam vầng sáng bỗng nhiên từ trên thân Võ Băng Kỷ nở rộ ra, nguyên bản đã bị đại lượng Ám nguyên tố rót vào trong đại đấu thú trường bỗng nhiên trở nên thanh lãnh đứng lên. . Trong không khí Băng nguyên tố cấp tốc trở nên nồng đậm mà mãnh liệt, mặc dù đối mặt chính là đánh tới ngũ đại Ma Hổ Yêu, nhưng lúc này Võ Băng Kỷ, lại tựa như Chiến Thần đồng dạng.

Tay phải hắn nâng lên, hư không đánh ra mà ra, lập tức, từng cây băng tiễn trên không trung cơ hồ là trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, sau đó như thiểm điện hướng Ma Hổ Yêu kích xạ mà đi.

Băng tiễn im ắng, nhưng lại nhanh vô cùng.

Năm đầu Ma Hổ Yêu tự nhiên cũng là thấy được Shrek chiến đội bên này kỳ dị biến hóa, lĩnh vực chi lực bỗng nhiên chìm xuống, cùng chúng nó hòa làm một thể.

Khi băng tiễn tiến vào Ám Hắc lĩnh vực phạm vi bên trong thời điểm, lập tức bắt đầu xuất hiện bị ăn mòn dấu hiệu, tốc độ chậm lại, Băng nguyên tố hạ xuống.

Nhưng cũng liền tại lúc này, cái kia từng cây băng tiễn ầm vang nổ tung, nổ ra đầy trời vụn băng, mạnh mẽ bạo tạc lực trực tiếp nổ Ám Hắc lĩnh vực bên trong hắc vụ phun trào. Sóng xung kích cũng làm cho năm đầu đánh ra trước Ma Hổ Yêu tốc độ giảm nhanh.

Võ Băng Kỷ hai tay nắn khai quật, Băng nguyên tố cấp tốc tại trước người hắn ngưng kết, một cây màu xanh thẳm băng mâu cơ hồ tại trong chốc lát thành hình. Băng mâu bên trên mang theo đường vân kỳ dị, cực hàn khí tức cấp tốc nội liễm.

Thấy cảnh này, những người xem trên khán đài lập tức ngừng thở. Băng mâu này tình huống tương tự bọn hắn ở trên một trận Shrek chiến đội trong chiến đấu gặp qua a! Chính là Võ Băng Kỷ lúc ấy thiêu đốt tự thân huyết mạch lúc ngưng tụ mà thành. Lúc này hắn không có thiêu đốt huyết mạch, nhưng ngưng tụ ra băng mâu lại cơ hồ là trong nháy mắt thành hình. Phải biết, lần trước, Đại Địa Ma Ngưu mãnh liệt như vậy lực phòng ngự, còn tại Lam Hồ gia trì bên dưới đều không thể ngăn trở.

Mà tại Dung Linh Trận tác dụng dưới, cái này mạnh mẽ băng mâu đúng là trong nháy mắt liền ngưng tụ mà thành.  — QUẢNG CÁO —  Võ Băng Kỷ ngẩng đầu, ánh mắt cơ hồ là trong nháy mắt liền khóa chặt đối diện đầu kia cửu giai Ma Hổ Yêu, trong mắt quang mang phun trào, tại tròng mắt màu xanh lam bên trong, phảng phất có một chút màu tử kim lặng yên lấp lóe.

Cửu giai Ma Hổ Yêu trong nháy mắt cảm giác được lưng có loại lông tóc run rẩy cảm giác, trong miệng phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, há miệng, một viên màu tím đen quang cầu liền đã phun ra, thẳng đến Võ Băng Kỷ bay vụt mà đến, mặt khác bốn mai màu tím đen quang cầu cũng là đồng thời từ mặt khác bốn đầu Ma Hổ Yêu trong miệng phun ra. Tại lĩnh vực gia trì dưới, quang cầu càng bay càng lớn, thẳng đến Võ Băng Kỷ mà đi.

Võ Băng Kỷ tay phải nắm chặt chính mình vừa mới ngưng tụ mà thành băng mâu, trên thân màu băng lam quang mang cùng dưới thân trận văn màu vàng đều tại kịch liệt phun trào, tại một cái chớp mắt này, hắn mặc dù đối mặt chính là đối diện phô thiên cái địa đồng dạng hắc ám xâm nhập, nhưng lại tựa như Chiến Thần đồng dạng đứng ngạo nghễ tại nguyên địa.

Năm mai quang cầu cơ hồ là trong chốc lát liền muốn đến trước mặt hắn, cũng liền tại lúc này, Võ Băng Kỷ rốt cục động, trong tay băng mâu như thiểm điện bắn ra, vạch phá bầu trời.

Bay vụt tại phía trước nhất cửu giai hắc ám quang cầu cơ hồ là trong nháy mắt bị đâm xuyên, sau đó liền nhìn cái kia băng mâu quỷ dị bóp méo mấy lần, năm mai quang cầu đúng là tuần tự bị nó đâm xuyên, sau đó liền toàn bộ ngưng trệ tại chỗ cũ, nương theo lấy băng mâu bay đi sau tiếp theo một cái chớp mắt mới nhao nhao nổ tung.

Lần này băng mâu vặn vẹo phi hành có thể nói là thần hồ kỳ kỹ, đến lúc cuối cùng một cái hắc ám quang cầu bị xuyên thấu về sau, băng mâu cũng là ầm vang nổ tung.

Cửu giai Ma Hổ Yêu lúc này khoảng cách Võ Băng Kỷ đã chỉ có không đủ 30 mét, ngay tại nó chuẩn bị gia tốc nhào lên thời điểm. Trong lúc bất chợt, một cỗ sâm nhiên hàn ý liền đã đến trước mặt nó.

Đó là một cây kỳ dị băng châm, dài ước chừng một thước, toàn thân băng lam thông thấu, nếu như không cẩn thận đi xem, thậm chí đều có loại không cách nào thấy rõ nó tồn tại cảm giác. Càng đáng sợ chính là, tại nó đến cửu giai Ma Hổ Yêu trước mặt một chớp mắt kia khí tức cũng đều là hoàn toàn thu liễm. Thẳng đến đến chỗ gần, lúc này mới trong nháy mắt bị cảm nhận được khí tức kinh khủng kia.

Quá nhanh, nhanh đến cửu giai Ma Hổ Yêu cũng phản ứng không kịp trình độ.

Trong lúc nguy cấp, cửu giai Ma Hổ Yêu mặt ngoài thân thể một tầng hào quang màu tím đen phun trào, cùng lúc đó, nó miễn cưỡng nghiêng người sang thể, dùng vuốt phải của chính mình đi ý đồ đánh ra cái kia cỡ lớn băng châm.

Nhưng là, băng châm tốc độ hay là nằm ngoài dự đoán của nó, "Phốc!" Băng châm xuyên qua thân thể.

Bắn vào vị trí là cửu giai Ma Hổ Yêu phía bên phải xương bả vai. Mặc dù tránh đi yếu hại, nhưng một cái chớp mắt này cửu giai Ma Hổ Yêu hay là cảm giác được thân thể cùng trong lòng đều là mát lạnh.

Sau một khắc, nó đã là toàn lực thúc giục tự thân huyết mạch chi lực hướng xương bả vai chỗ dũng mãnh lao tới. Có thể Băng Bạo Thuật cuối cùng vẫn là không có thể tránh miễn.

Cứ việc băng châm bị nó hộ thể lực lượng hắc ám tại lĩnh vực tăng lên bên dưới hòa tan một chút, cứ việc lực lượng hắc ám đã tận khả năng bảo hộ thân thể của nó. Nhưng ở cái này mạnh mẽ dưới vụ nổ, cửu giai Ma Hổ Yêu vai phải hay là ầm vang nổ tung, cùng lúc đó, nửa người đều đã bị hàn băng phong tỏa, vọt tới trước thân thể trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

Một mâu này chi uy, quả là như vậy. Mặc dù không thể muốn cửu giai Ma Hổ Yêu mệnh, nhưng bằng mượn hai lần gia tốc cùng bản thân siêu cường đâm xuyên năng lực, đúng là đã đem nó trọng thương.

Nhận cửu giai Ma Hổ Yêu bị thương ảnh hưởng, cái kia đầy trời Ám Hắc lĩnh vực rõ ràng tán loạn một mảng lớn, mặt khác bốn đầu bát giai Ma Hổ Yêu cũng đều là trong nháy mắt giảm tốc độ, hướng cửu giai Ma Hổ Yêu dựa sát vào đi qua.

Võ Băng Kỷ mặt không biểu tình, tay phải trên không trung khẽ vồ, lại là một cây băng mâu đã xuất hiện tại hắn nắm giữ bên trong, vào lúc này cửu giai đỉnh phong nguyên tố chi lực chiết xuất phía dưới, cấp tốc hóa thành cùng trước đó cây kia giống nhau như đúc màu băng lam.

Hàn băng tất cả nằm trong lòng bàn tay! Đây chính là lúc này Võ Băng Kỷ cảm giác.  — QUẢNG CÁO —  Tại cửu giai Ma Hổ Yêu thân thể đông kết thời điểm, trên khán đài cũng đã là một mảnh xôn xao.

Chẳng ai ngờ rằng tình hình chiến đấu vậy mà lại biến thành dạng này. Dù là những cái kia trước đó đã nhìn qua Shrek chiến đội tranh tài người xem, cũng đồng dạng không tưởng tượng nổi hơn mười ngày không thấy, Shrek chiến đội vậy mà lại xuất hiện dạng này chất biến.

Biến hóa như thế thật sự là làm cho người rất chấn kinh. Trước đó chưa từng xuất hiện Dung Linh Trận cuộn lần này trực tiếp để Shrek chiến đội thay đổi cái bộ dáng.

Phải biết, đối với Yêu Quái tộc tới nói, cửu giai cùng cửu giai đỉnh phong cũng là hai khái niệm. Cửu giai đỉnh phong cấp độ này, là khoảng cách Thần cấp chỉ có cách xa một bước. Đến cảnh giới này trả lại tham gia đại đấu thú trường tranh tài cơ hồ là không có khả năng xuất hiện. Bởi vì cấp độ này tồn tại đều là đang chuẩn bị lấy độ kiếp thành thần đâu. Nào có tâm tư tới đây kiếm tiền?

Có thể Võ Băng Kỷ lúc này trạng thái, liền đã tại trận bàn tác dụng dưới tăng lên tới cửu giai đỉnh phong. Mà đối diện Ma Hổ Yêu huyết mạch mặc dù cường đại, nhưng nó cũng chỉ là mới vào cửu giai không lâu. Huống chi Võ Băng Kỷ khống chế băng mâu, băng châm kỹ xảo là cùng một đời Thần Vương Đường Tam học tập, lúc này mới tại dưới một kích liền trong nháy mắt có tan tác dấu hiệu.

Băng mâu lần nữa ngưng tụ, Võ Băng Kỷ tựa như là không thấy được đối phương mặt khác bốn tên bát giai Ma Hổ Yêu một dạng, tinh thần vẫn như cũ khóa chặt tại cửu giai Ma Hổ Yêu trên thân. Bởi vì hắn rất rõ ràng, chỉ cần xử lý cửu giai Ma Hổ Yêu, vậy liền đặt vững thắng cục. Nương tựa theo Tử Cực Ma Đồng khóa chặt, hắn băng mâu căn bản không có khả năng bị né tránh. Chí ít Ma Hổ Yêu là làm không được.

"Rống!" Cửu giai Ma Hổ Yêu phát ra một tiếng gần như điên cuồng gầm thét, bỗng nhiên bị thương cũng kích phát trong cơ thể nó hung tính. Ám Hắc lĩnh vực kịch liệt phun trào, năm đầu Ma Hổ Yêu trên thân đều có quang diễm màu đen đồng dạng vầng sáng nhộn nhạo lên. Một đầu to lớn Hắc Hổ hư ảnh tại trong lĩnh vực sinh ra mà ra.

Đạo hư ảnh này trọn vẹn dài mười lăm mét, vai cao đều vượt qua bảy mét, vô cùng to lớn Hắc Hổ điên cuồng hấp thu trong không khí lực lượng hắc ám đến lớn mạnh tự thân.

Đây là Ma Hổ Yêu đòn sát thủ, cũng là bọn chúng cái này lĩnh vực chi lực đỉnh phong hiện ra, triệu hoán, Ám Hắc Ma Hổ. 