 Chương 337: Phá Thiên Chùy ra 



 Chương 337: Phá Thiên Chùy ra

"Cho nên, trận chiến này, ta xem trọng Vô Địch chiến đội chiến thắng, các vị khách quý, các ngươi còn đang chờ đợi cái gì? Ba phút, ta cho là chỉ cần ba phút, chúng ta vĩ đại Sư Hổ Kiếm Thánh, liền có thể nhẹ nhõm bổ ra đối diện tất cả tôm tép nhãi nhép đầu lâu cùng thân thể, trong vòng ba phút kết thúc tranh tài, vững vững vàng vàng. Nhanh đặt cược đi! Mà đặt cược tại Shrek chiến đội bàn thắng bại ngớ ngẩn đám nhân loại, các ngươi nhất định thất vọng, phụ thuộc, mãi mãi cũng chỉ có thể là phụ thuộc!"

Tràn đầy kỳ thị thanh âm không chỉ là tràn ngập tại trong đại đấu thú trường, càng là truyền đến bên ngoài. Đại đấu thú trường bên ngoài, vô số tiếng gọi ầm ĩ vang lên theo. Đó là tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng chống lại thanh âm, đó là vô số nhân loại mang theo từng tia hi vọng lại dẫn lo lắng cùng sợ hãi các loại tâm tình rất phức tạp thanh âm.

Trong tràng Yêu Quái tộc đã sôi trào, vô số tập trung trong nháy mắt bởi vì người chủ trì cuồng loạn tiếng hò hét tập trung tại trong vòng ba phút. Những này "Vững vững vàng vàng" tập trung, trong nháy mắt liền để chỉnh thể tập trung kim ngạch đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Người chủ trì khóe môi vểnh lên, mục đích của nó đã đạt đến. Nó đương nhiên là xem trọng Vô Địch chiến đội chiến thắng, nhưng là, nó vô cùng rõ ràng biết, Sư Hổ Kiếm Thánh bên kia tất nhiên sẽ đạt được thụ ý, ba phút vẫn là phải để đối thủ kiên trì nha. Chân chính vững vững vàng vàng, là đại đấu thú trường mới đúng.

Song phương lúc này đều đã đi vào trong đại đấu thú trường, xa xa tương đối. .

Cầm trong tay trọng kiếm Sư Hổ Kiếm Thánh, một lần nữa mở ra hai con ngươi, băng lãnh mà bình tĩnh ánh mắt ngẩng đầu nhìn về phía đối diện, ánh mắt của nó đầu tiên liền rơi vào Shrek chiến đội cầm đầu Võ Băng Kỷ trên thân.

Có được Băng Tinh Biến Võ Băng Kỷ, tại cùng đối phương ánh mắt tiếp xúc trong nháy mắt, lập tức liền cảm giác được tâm thần của mình phảng phất muốn bị đông cứng như vậy. Đó là một loại sát khí vô hình, càng là một loại cường thịnh tinh thần chấn nhiếp, hắn phảng phất đã cảm nhận được thân thể của mình bị xé nứt đồng dạng.

Sư Hổ Kiếm Thánh, cường hãn như vậy?

Cứ việc nói trước đã biết vị này khủng bố chiến tích, nhưng ở lúc trước lựa chọn thời điểm, Đường Tam bình tĩnh làm bọn hắn trong lòng đều không có chần chờ. Thế nhưng là, hôm nay khi bọn hắn chân chính đối mặt bên trên vị này bách thắng cường giả thời điểm, Võ Băng Kỷ mới hiểu được dạng này có thể thu hoạch được trăm phen thắng lợi tồn tại là kinh khủng cỡ nào.  — QUẢNG CÁO —  Đúng lúc này, một bóng người từ bên cạnh hắn đi ra, tiến tới một bước, đứng ở Võ Băng Kỷ trước người.

Lập tức, Võ Băng Kỷ chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, loại kia làm hắn lông tơ run rẩy sợ hãi uy áp biến mất không còn tăm tích.

Che ở trước người hắn, chính là dáng người đã dần dần trở nên cao lớn Đường Tam.

Đường Tam mặt cỗ bên dưới lộ ra trong đôi mắt, ánh mắt đồng dạng bình tĩnh không lay động, sát khí ngập trời kia giáng lâm ở trên người hắn, liền tựa như trâu đất xuống biển đồng dạng biến mất không còn tăm tích, cũng không thể đối với hắn sinh ra bất kỳ chấn nhiếp hiệu quả.

Sư Hổ Kiếm Thánh ánh mắt khẽ nhúc nhích, nguyên bản đối với trận chiến này cũng không có quá nhiều ý nghĩ nó, rốt cục bị khơi gợi lên một tia hứng thú.

Shrek chiến đội, đối mặt trận chiến cuối cùng này chiến thuật rất đơn giản. Tại hôm nay tranh tài trước khi bắt đầu Đường Tam liền đã bố trí xong. Đối phương cường đại nhất Sư Hổ Kiếm Thánh giao cho hắn, mặt khác bốn tên đối thủ, là thuộc về Võ Băng Kỷ bốn người.

Cứ việc mặt khác bốn tên đối thủ có một tên cửu giai, ba tên bát giai. Nhưng nếu như có được một tên cấp một huyết mạch, hai tên cấp hai huyết mạch, lại thêm cấp ba huyết mạch nhưng lại có cường đại nguyên tố cảm giác cùng điều khiển Băng Tinh Biến bốn người còn không cách nào đối kháng nói, như vậy, cố gắng trước đó không phải uổng phí sao?

Đường Tam tay phải hư không cầm nắm, một đạo quang mang màu đỏ sậm tùy theo sáng lên, một thanh chiến chùy xuất hiện tại hắn nắm giữ bên trong. Chính là Phá Thiên Chùy!

Từ khi có được chuôi này Phá Thiên Chùy đằng sau, Đường Tam dùng nó rèn đúc, dùng nó phụ trợ tinh luyện tinh thần lực của mình, nhưng lại chưa bao giờ dùng nó chiến đấu qua. Hôm nay, nó cứ như vậy xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Khi Đường Tam lần đầu tiên nhìn thấy Sư Hổ Kiếm Thánh thời điểm, liền rất rõ ràng, lấy hiện tại tu vi của mình, muốn chiến thắng đối thủ, chỉ sợ thật phải dùng vũ khí mới được.

Có thể thu hoạch được hắn đánh giá như vậy, có thể thấy được vị này Sư Hổ Kiếm Thánh thực lực chân chính cường hãn đến mức nào. Thậm chí là vượt qua Đường Tam dự phán cường hãn.

"Tranh tài, bắt đầu!" Người chủ trì cao giọng kêu gào. Tuyên bố trận này chung cực quyết đấu bắt đầu.

Sư Hổ Kiếm Thánh bên người bốn tên đồng đội, cơ hồ là đồng thời lách mình mà ra, hướng phía Shrek chiến đội phương hướng liền vọt ra.

Độc Bạch dưới thân trận văn lấp lóe, trận văn màu vàng trải rộng ra, thình lình chính là Thăng Linh Trận. Linh khí nồng nặc bị hắn dẫn dắt mà đến, rót vào các đồng bạn mỗi người trong thân thể.

Đúng vậy, tại trận chiến đấu này trước khi bắt đầu, vì cho bọn hắn càng nhiều hơn một chút cơ hội sinh tồn, Linh Tê Lộc Yêu Vương tạm thời đem ba viên trận bàn giao cho bọn hắn sử dụng.

Để Đường Tam đối với vị này Linh Tê Lộc Yêu Vương coi trọng mấy phần chính là, vị này cũng không có tại trong quá trình nghiên cứu cưỡng ép mở ra ba viên trận bàn mà dẫn đến bọn chúng tổn hại.

Thăng Linh Trận mở, Võ Băng Kỷ cùng Cố Lý một trái một phải phân biệt tại Đường Tam hai bên, Trình Tử Chanh bay lên không, trên thân kim quang lượn lờ, Kim Bằng Biến đã phóng xuất ra.

Mà lúc này Đường Tam, lại là vừa sải bước ra, đúng là đã bước ra Thăng Linh Trận. Nguyên nhân rất đơn giản, đối diện Sư Hổ Kiếm Thánh động. Nó cũng đồng dạng là vừa sải bước ra, hướng phía phía Đường Tam đi đến. Đối mặt tên này có thể gây nên nó hứng thú đối thủ, nó nguyên bản bình tĩnh nội tâm, chiến ý đã đang thiêu đốt.

Đến nó cảnh giới này, đối thủ là không đáng giá nó coi trọng, phải chăng có thể làm cho nó toàn lực ứng phó đi đối mặt, trên thực tế thật chỉ là trong chốc lát liền có thể đoán được. Mà lúc này giờ phút này, trong tay kia nắm chiến chùy, thân thể tựa hồ đã cùng chùy hoàn toàn hòa làm một thể tồn tại, ở trong mắt nó, là đáng giá nó toàn lực ứng phó đi đối mặt. Dù là đối với thủ hạ một khắc liền sẽ bị nó một kiếm chém thành hai khúc, nó cũng cho là chí ít đối thủ là đáng giá nó tôn trọng.  — QUẢNG CÁO —  Hừng hực ngọn lửa màu vàng trong nháy mắt từ vị này Sư Hổ Kiếm Thánh trên thân bay lên. Cái kia hừng hực quang diễm, mang theo nóng bỏng cùng thần thánh, bao phủ thân hình của nó phảng phất tại trở nên càng thêm vĩ ngạn. Tại trong tay nó, chuôi kia chiều dài vượt qua bảy thước, độ rộng chừng thước rưỡi siêu cấp trọng kiếm trong nháy mắt liền bị khuyếch đại thành màu vàng.

Nó ba vị trí đầu chạy bộ cũng không nhanh, nhưng đến bước thứ tư thời điểm, nó đã chạy như điên, tay phải nắm trọng kiếm chuôi kiếm, đem cái kia màu vàng siêu cấp trọng kiếm lôi kéo tại bên người mình, sải bước liền hướng phía Đường Tam băng băng mà tới.

Mỗi một bước bước ra, trên người nó khí thế liền sẽ cường thịnh một phần, trên người hoàng kim hỏa diễm liền sẽ thiêu đốt càng thêm hừng hực.

Trên khán đài, người chủ trì có chút kinh nghi bất định nhìn xem Sư Hổ Kiếm Thánh. Đối với vị này tình huống, nhìn qua quá bao dài tranh tài nó lại quá là rõ ràng. Trước mắt loại trạng thái này Sư Hổ Kiếm Thánh, rõ ràng là đã thúc giục toàn lực a! Nó công kích như vậy, đối phương rất có thể một chút cũng đỡ không nổi. Đây chẳng phải là thật muốn trong vòng ba phút rồi? Không, cái này không thể. Muốn thật là lời như vậy, chính mình sợ rằng sẽ nhận trách phạt đó a!

Vững vững vàng vàng thật chẳng lẽ muốn vững vững vàng vàng sao?

Ngay tại Sư Hổ Kiếm Thánh bắt đầu phi nước đại đồng thời, Đường Tam cũng đồng dạng mở ra bộ pháp, sải bước hướng phía đối phương chạy như điên. Bước tiến của bọn hắn có chút tương tự, tốc độ tựa hồ cũng là tương tự. Càng là cơ hồ trong cùng một lúc nhảy lên thật cao, đồng thời xông về đối phương.

Hừng hực quang diễm màu vàng từ Sư Hổ Kiếm Thánh trên thân bỗng nhiên bộc phát. Nhưng ở nó bay lên không tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả màu vàng vậy mà tựa như như trăm sông đổ về một biển tất cả đều chảy vào đến thanh trọng kiếm này bên trong, màu hoàng kim trọng kiếm trong nháy mắt đã đến Đường Tam đầu đỉnh.

Một kiếm này, là tinh khí thần hoàn toàn thống nhất, là huyết mạch cùng lực lượng kết hợp hoàn mỹ. Trong lúc mơ hồ, người xem phảng phất nhìn thấy tại cái kia Sư Hổ Kiếm Thánh phía sau, toàn bộ không gian đều biến thành màu vàng. Một đầu vô hình to lớn mãnh thú ngửa mặt lên trời gào thét.

Đối mặt một kiếm này, Đường Tam thân hình nhìn qua là như vậy nhỏ bé, tựa hồ chỉ là tại cái kia vô tận phong mang trước mặt một hạt bụi, tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ hóa thành bột mịn triệt để tiêu tán ở thế gian. 