 Chương 338: Xảy ra chuyện gì? 



 Chương 338: Xảy ra chuyện gì?

Kim quang rơi xuống, thân ảnh nghênh tiếp nó kia, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị chia làm hai nửa. Ngay tại trên khán đài phát ra nhiều tiếng hô kinh ngạc thời điểm, người sáng suốt lại giật mình phát hiện, cái kia bị chia làm hai nửa thân ảnh lại là hai đạo hoàn chỉnh thân ảnh, mà cũng không phải là bị chém ra.

Sư Hổ Kiếm Thánh ánh mắt kiên nghị hiện lên một vòng dị sắc, chém ra trọng kiếm màu vàng cưỡng ép thu về, kim quang từ thân kiếm chảy trở về tự thân, tiếp theo một cái chớp mắt, bành phái kim quang liền từ trên người nó bộc phát mà ra, tựa như là nổ tung toàn bộ không gian đồng dạng phát ra một tiếng trầm thấp oanh minh. .

Lấy Sư Hổ Kiếm Thánh thân thể làm trung tâm, xuất hiện một màn quỷ dị, vòng ngoài là nổ tung kim quang, mà tại trong kim quang kia, kề sát tại Sư Hổ Kiếm Thánh chung quanh thân thể, là một vòng gợn sóng màu đen, cái kia phảng phất là bị xé nát không gian đồng dạng màu đen.

Mà cái kia hai đạo theo nó bên người xông qua thân ảnh, riêng phần mình giả thoáng một chút, lại là cấp tốc xông ra mấy chục mét, thoát ly kim quang bắn ra phạm vi.

Hai bóng người cũng theo đó mới hợp hai làm một, phiêu nhiên rơi xuống đất, không có tóe lên nửa phần tro bụi.

Một bên khác Sư Hổ Kiếm Thánh cũng đồng dạng rơi xuống đất, trong ánh mắt dị sắc hóa thành ngưng trọng.

Song phương ngay tại cái này mấy chục mét khoảng cách phía dưới đối mắt nhìn nhau. Lại là không tiếp tục nóng lòng xuất thủ.

Đây là? Xảy ra chuyện gì?

99% người xem, đều không thể thấy rõ vừa rồi phát sinh sự tình. Mà thực lực càng là cường đại người xem, lúc này trong ánh mắt rung động cũng liền càng là mãnh liệt.  — QUẢNG CÁO —  Tư Nho ánh mắt có chút ngốc trệ, giật mình nhìn xem một màn này. Mà trước đó coi là Đường Tam đã muốn bị đánh chết Quan Long Giang, Mộc Ân Tình cùng Mộc Vân Vũ, ngay tại trợn mắt hốc mồm chậm rãi ngồi trở lại vị trí của mình. Giống như bọn họ, tự nhiên còn có những khán giả nhân loại kia.

"Hắn. . ." Tư Nho ngập ngừng nói nói ra một chữ.

Trương Hạo Hiên khóe miệng cũng tương tự tại co quắp, hai tay của hắn không biết lúc nào đều đã nắm chắc thành quyền, nhưng vẫn là thì thào nói: "Lợi hại hay không, giáo ta đi ra đệ tử lợi hại hay không?"

Thân là Thần cấp bọn hắn, cũng là nương tựa theo thần thức quan sát, mới đại khái có thể phân biệt ra được vừa mới tại song phương sắp thời điểm đụng chạm xảy ra chuyện gì.

Sư Hổ Kiếm Thánh một kiếm kia, thật là đem tinh khí thần hoàn toàn quán chú, thạch phá thiên kinh một kiếm. Cho dù là thân là Thần cấp cường giả bọn hắn, tại một chớp mắt kia đều cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp. Mặc dù vị này Sư Hổ Kiếm Thánh còn không phải Thần cấp, thế nhưng là, nó cái này quán chú Sư Hổ Kim Cương một kiếm, tại lực bộc phát bên trên chỉ sợ đều có thể cùng Thần cấp cường giả so sánh.

Tinh thần hoàn toàn khóa chặt đối thủ , khiến cho đối thủ tránh cũng không thể tránh. Sư Hổ Thú lực lượng kinh khủng cùng tự thân song trọng huyết mạch chi lực hoàn mỹ điệt gia cùng một chỗ, một kiếm này, thậm chí bọn hắn đều sẽ cho là Thần cấp phía dưới căn bản là không có cách ngăn cản.

Càng quan trọng hơn là, không cách nào né tránh a!

Thế nhưng là, chính là như vậy không cách nào né tránh một kích, cứ như vậy bị né tránh. Bị Đường Tam dùng một loại thần kỳ bộ pháp, ngạnh sinh sinh mau né tới. Tựa như phân thân đồng dạng, tránh né mũi nhọn, theo nó bên người lướt qua.

Tại xẹt qua đồng thời, thân thể Đường Tam lắc lư cũng không phải là bị đối phương ảnh hưởng, mà là rõ ràng là đang tìm kiếm đối thủ sơ hở. Trong tay hắn chiến chùy đã là vận sức chờ phát động.

Mà Sư Hổ Kiếm Thánh cũng trong khoảnh khắc đó cho thấy cường đại năng lực chiến đấu, đúng là đem cái kia toàn lực ứng phó một kiếm cưỡng ép kéo về, lực lượng chảy trở về tự thân, sau đó bắn ra công phòng nhất thể một cái toàn diện công kích, không có cho Đường Tam công kích cơ hội.

Có thể nói, song phương trong khoảnh khắc đó ứng đối đều là kì diệu vô cùng.

Sư Hổ Kiếm Thánh nhìn qua khí thế như vậy lừng lẫy, nhưng Thần cấp cường giả bọn họ cũng hiểu được chính là, chân chính càng khó khăn là Đường Tam vừa mới một chớp mắt kia né tránh.

Dạng này né tránh, đầu tiên liền mang ý nghĩa một sự kiện, đó chính là, Sư Hổ Kiếm Thánh không thể chân chính khóa chặt hắn, hoặc là để hắn từ khóa chặt bên trong tuỳ tiện tránh thoát đi ra. Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa Đường Tam tinh thần lực còn muốn tại Sư Hổ Kiếm Thánh phía trên, mà lại có lẽ còn là có nhất định chênh lệch tình huống dưới, mới có thể làm được.

Tư Nho tự hỏi, liều mạng phía dưới, chính mình có lẽ miễn cưỡng có thể chống đỡ được Sư Hổ Kiếm Thánh một kích này, còn muốn vận dụng thần thức. Nhưng muốn nói muốn mau né một kích này, không thể nào. Coi như tinh thần lực đã là thần thức cấp độ hắn, đối mặt như thế tinh khí thần hợp nhất khóa chặt, cũng sẽ không tuyển chọn né tránh, coi như miễn cưỡng mau né, phải đối mặt nhất định là đối phương tiếp tục không ngừng điên cuồng công kích, sẽ rơi vào hạ phong, không bằng liều mạng đoạt công tốt.

Mà Đường Tam chính là dưới tình huống như vậy, chẳng những mau né công kích của đối thủ, còn để đối thủ không thể tiếp tục tiến công. Cái này thật là đáng sợ a! Cái này mang ý nghĩa, hắn có lẽ thật sự có chính diện đối mặt Sư Hổ Kiếm Thánh khả năng.

Ngay tại Đường Tam cùng Sư Hổ Kiếm Thánh tại qua trong giây lát hoàn thành lần thứ nhất giao phong đồng thời, một bên khác chiến đấu cũng đã triển khai.

Vô Địch chiến đội mặt khác bốn tên đội viên, cùng thi triển thần thông, bốn loại cường đại công kích, toàn bộ lạc hướng Shrek chiến đội bên này bốn người.

Nhưng là, đúng lúc này, Shrek chiến đội bốn người dưới chân trận văn màu vàng quang mang biến hóa. Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn bóng người liền đã bỏ đi không một dấu vết, hư không tiêu thất. Không sai, Thăng Linh trận bàn biến thành truyền tống trận bàn. Hơn nữa còn là từ chiến trường bên này truyền tống đến một bên khác xa nhất khoảng cách truyền tống.

Bốn tên Vô Địch chiến đội đội viên công kích lập tức rơi vào không trung.  — QUẢNG CÁO —  Mà đã xuất hiện ở phía xa Shrek chiến đội trong bốn người, Độc Bạch trên mặt toát ra vẻ đắc ý thần sắc, còn hướng lấy Vô Địch chiến đội bốn tên đội viên ngoắc ngón tay.

Ngay tại ba ngày trước Đường Tam vì mọi người bố trí chiến thuật thời điểm, đầu tiên cho mọi người phân tích chính là. Ở trong Vô Địch chiến đội, cường giả chân chính kỳ thật chỉ có Sư Hổ Kiếm Thánh một vị. Nhưng là, mặt khác bốn tên đội viên cũng không thể khinh thường, một tên cửu giai tăng thêm ba tên bát giai, cứng đối cứng, Võ Băng Kỷ bốn người muốn chiến thắng đối thủ vẫn như cũ là mười phần khó khăn, mà lại rất có thể sẽ xuất hiện tổn thương. Chênh lệch về cảnh giới vẫn tương đối khó mà ứng đối.

Nhưng là, có thể chú ý tới chính là, Sư Hổ Kiếm Thánh bốn tên đồng đội, riêng phần mình huyết mạch năng lực thiên phú phương diện, đều là tương đối có khuynh hướng cận chiến, nhiều nhất là khoảng cách tầm trung công kích. Không có am hiểu cự ly xa công kích. Liền xem như trong đó tương đối am hiểu khống chế đội viên, khống chế cũng sẽ cực hạn tại trong phạm vi nhất định. Mà ba ngày trước, Linh Tê Lộc Yêu Vương đã đem truyền tống trận bàn trả lại cho bọn hắn.

Bởi vậy, Đường Tam chế định chiến thuật chính là, đối mặt mình Sư Hổ Kiếm Thánh, mà các đồng bạn thì là nương tựa theo truyền tống trận bàn cùng đối thủ đánh du kích, tiêu hao đối phương huyết mạch chi lực. Mà phương diện này, chủ yếu liền thả trên người Độc Bạch.

Độc Bạch tinh thần lực là trừ Đường Tam bên ngoài mạnh nhất một cái, truyền tống trận bàn lấy hắn hiện tại tinh thần lực, tại không cân nhắc qua độ tiêu hao tình huống dưới, cách mỗi mười giây liền có thể sử dụng một lần.

Đường Tam lúc ấy liền hỏi Độc Bạch, có muốn hay không làm trận chiến này nhân vật chính. Độc Bạch đương nhiên là nghĩ. Đường Tam liền nói cho hắn biết, vậy chúng ta liền chấp hành một cái dắt chó chiến thuật.

Chiến thuật rất đơn giản, thông qua trận bàn cùng tự thân di động, không ngừng kéo ra cùng đối thủ khoảng cách, để đối thủ mệt mỏi đối bọn hắn tiến hành công kích, tiêu hao đối thủ huyết mạch chi lực. Đồng thời cũng tìm kiếm sơ hở của đối phương.

Không hề nghi ngờ, coi như đối phương cho là thực lực bản thân là mạnh hơn Shrek chiến đội, cũng tuyệt đối không dám tùy tiện phân tán ra truy kích bọn hắn. Đó là hành động tìm chết. Võ Băng Kỷ công kích lực bộc phát, lại thêm Thời Quang Biến mạnh khống, Trình Tử Chanh không trung đột kích. Lạc đàn liền xem như cửu giai đối thủ, chỉ sợ đều muốn chịu không nổi. Tại bản thân không am hiểu công kích từ xa tình huống dưới, đối phương trừ bão đoàn truy kích bên ngoài, không còn cách nào khác. Đang không ngừng chuyển di bên trong tìm cơ hội. Đường Tam nói cho Độc Bạch, hắn có thể kiên trì truyền tống bao nhiêu lần, phe mình cơ hội chiến thắng liền sẽ tăng thêm bao nhiêu. Vì thế, Độc Bạch thế nhưng là tương đương kích động, rốt cục có chính mình muốn làm nhân vật chính cơ hội a!

Lúc này, vị này có được đệ nhất đẳng huyết mạch Tam Vĩ Thiên Hồ khí vận tay thiện nghệ nhỏ, đây tuyệt đối là hết sức chăm chú, chính phấn khởi không được. Mà thân ở truyền tống trận bàn phạm vi bao trùm bên trong Võ Băng Kỷ ba người thì là đang kéo dài tụ lực, tìm cơ hội. 