 Chương 349: Minh hữu 



 Chương 349: Minh hữu

Sư Hổ Kiếm Thánh thở sâu, chậm rãi đứng thẳng người, khống chế một chút tâm tình của mình, mới nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi mới vừa rồi là giúp nó đem lẫn nhau xung đột huyết mạch dung hợp lại cùng nhau rồi?"

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Tiếp tục rót vào sinh mệnh năng lượng, mặc dù có thể làm cho các ngươi bằng vào cường đại sinh mệnh lực tạm thời duy trì khống chế huyết mạch chi lực, nhưng là uống rượu độc giải khát. Cường thịnh sinh mệnh lực sẽ để cho các ngươi huyết mạch chi lực càng ngày càng mạnh, mà kéo dài tăng cường liền có xung đột bộc phát khả năng. Một khi bộc phát, chính là chết bất đắc kỳ tử mà chết kết cục. . Cho nên, không thể chỉ là trị phần ngọn, mấu chốt là phải trị tận gốc."

"Ta có nhất pháp, có thể đem tự thân các ngươi hai loại huyết mạch đúng nghĩa dung hợp lại cùng nhau, từ đó từ trên căn bản giải quyết huyết mạch xung đột vấn đề. Vừa rồi đã nếm thử qua, sự thật chứng minh là có thể."

Sư Hổ Kiếm Thánh ánh mắt trong nháy mắt liền nóng rực lên, "Đối với chúng ta tất cả tộc nhân đều có thể?"

Đường Tam nói: "Trên lý luận là có thể. Nhưng là, cũng có một chút điều kiện tiên quyết. Đầu tiên chính là, nhất định phải là sau khi trưởng thành Sư Hổ Thú tộc mới được. Bởi vì tại trong quá trình dung hợp này, chiết xuất đằng sau huyết mạch chi lực tổng lượng sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt. Như ngươi loại này thể phách phi thường cường đại, đại khái huyết mạch chi lực có thể còn thừa ba thành, miễn cưỡng duy sinh vẫn là có thể. Nhưng nếu như là ấu niên, vậy liền rất có thể không cách nào còn sống sót. Tốt nhất là có vừa rồi dạng này người thân ở bên người, trực tiếp chuẩn bị toán học. Bởi vì tại loại này chuyển hóa trong quá trình, nhất định phải duy nhất một lần đem toàn thân huyết dịch đều chuyển hóa hoàn tất mới được, bằng không mà nói, liền sẽ phí công nhọc sức, thậm chí xuất hiện ba loại huyết mạch xung đột tình huống."

Sư Hổ Kiếm Thánh nói: "Cái kia dung hợp đằng sau huyết mạch chi lực, còn có thể tiếp tục tu luyện sao? Sẽ còn xuất hiện huyết mạch xung đột sao?"

Đường Tam nói: "Trên lý luận tất cả vấn đề liền đều giải quyết, nhưng có thể tu luyện tới trình độ gì, liền muốn chính các ngươi đến thử. Nhưng ta có thể khẳng định là, dung hợp đằng sau Sư Hổ Kim Cương lại so với trước đó càng thêm cường đại. Rất có thể đã có thể tính là chân chính cấp một huyết mạch. Cái này cần chính các ngươi đi kéo dài tu luyện cùng tìm tòi nghiên cứu."

Sư Hổ Kiếm Thánh nhìn về phía ba cái huynh đệ, bọn chúng lúc này ánh mắt đều nhìn trừng trừng lấy Đường Tam, hô hấp đều trở nên càng phát ra thô trọng. Bọn chúng đều rất rõ ràng, nếu như Sư Hổ Thú nhất mạch huyết mạch xung đột vấn đề có thể giải quyết đối bọn chúng tới nói đem ý vị như thế nào. Chân chính cấp một huyết mạch, sẽ mang cho chúng nó lại là cái gì.

"Xin ngài chờ một chút, ta đi mời trưởng lão." Nói, Sư Hổ Kiếm Thánh quay người liền liền xông ra ngoài.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam mỉm cười, tìm một cái băng ghế đá khoanh chân ngồi lên, yên lặng khôi phục chính mình trước đó tiêu hao. Lúc trước tâm phân nhị dụng, còn muốn tùy thời quan sát Sư Hổ Thú cái tình huống thân thể, hay là không nhỏ tiêu hao.

Thời gian không dài, Sư Hổ Kiếm Thánh trở về, đi theo nó đồng thời trở về, còn có một tên dáng người khôi vĩ nhưng rõ ràng đã có chút còng xuống lão Sư Hổ Thú.

Tên này lão Sư Hổ Thú khí tức trên thân mười phần dày đặc, tự thân huyết mạch đúng là cho người ta một loại cố hóa đồng dạng cảm giác.

Sư Hổ Kiếm Thánh đi theo tại sau lưng nó, lộ ra phi thường cung kính.

Đường Tam mở ra hai con ngươi, đứng dậy.

Sư Hổ Kiếm Thánh chặn lại nói: "Trưởng lão, vị này chính là ta nói đến nhân loại kia, hắn gọi Tu La."

Sư Hổ tộc trưởng lão ánh mắt cấp tốc ngưng tụ trên người Đường Tam, trong mắt quang mang lấp lóe, nó không có mở miệng, mà là bước nhanh đi vào bên giường, tìm kiếm Sư Hổ Thú cái tình huống.

Thời gian dần trôi qua, ánh mắt của nó bắt đầu xuất hiện biến hóa, nguyên bản bình tĩnh dần dần biến thành rung động, lại biến thành kinh hãi.

Khi nó đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác lại nhìn về phía Đường Tam thời điểm, cơ hồ là theo bản năng hỏi: "Ngay cả Đại Yêu Hoàng đều không thể làm được sự tình, ngươi làm như thế nào?"

Đường Tam nói: "Trưởng lão ngươi tốt, ta đúng là có biện pháp có thể làm đến. Nhưng đây là thuộc về ta bí mật, ta không có cách nào chân thực bẩm báo, cũng không muốn lừa ngươi."

Sư Hổ Thú trưởng lão ánh mắt lóe lên một cái, nói: "Nghe Đại Miêu nói, ngươi là muốn cùng tộc ta trở thành minh hữu?"

Đại Miêu? Tên Sư Hổ Kiếm Thánh gọi Đại Miêu?

"Đúng thế. Ta hi vọng nếu như ta có thể giải quyết quý tộc huyết mạch phương diện vấn đề khó khăn không nhỏ, để cho các ngươi chân chính có trùng kích Thần cấp khả năng, các ngươi có thể cùng ta kết làm minh hữu, cùng nhau trông coi."

Sư Hổ Thú trưởng lão thở sâu, nói: "Ngươi liền không sợ ta đưa ngươi tạm giam ở đây a? Nghiên cứu phương pháp của ngươi."

Sư Hổ Kiếm Thánh quýnh lên, nhịn không được nói: "Trưởng lão, hắn là cứu được Tiểu Miêu ân nhân."

Sư Hổ Thú trưởng lão trừng mắt liếc hắn một cái, Sư Hổ Kiếm Thánh lúc này mới dừng lại lời nói.

Đường Tam nói: "Ta dám đến, tự nhiên là không sợ. Đầu tiên, ta dùng loại phương pháp này trên thế giới này không có bất kỳ người nào hoặc là chủng tộc khác có thể phục chế. Nếu như ta không chịu, huyết mạch của các ngươi vấn đề vĩnh viễn không cách nào giải trừ. Thứ yếu, các ngươi cũng không lưu lại ta. Trong tộc các ngươi, chỉ sợ không có mạnh hơn Sư Hổ Kiếm Thánh tồn tại. Ta có thể đánh bại nó, liền có thể đánh bại các ngươi bất kỳ tộc nhân nào. Huống chi, ta là mang theo thành ý mà tới. Sư Hổ tộc vấn đề nếu như có thể từ trên căn bản giải quyết, tương lai các ngươi lại sinh ra tới hậu đại, cũng chính là huyết mạch dung hợp đằng sau chân chính cường đại Sư Hổ Thú. Ngài hoàn toàn có thể cùng ta hợp tác, thẳng đến ta đem bọn ngươi toàn tộc huyết mạch đều hoàn thành dung hợp đằng sau lại nói mặt khác. Không cần thiết cùng ta tiến hành xung đột."

Sư Hổ tộc trưởng lão ánh mắt dần dần trở nên nhu hòa xuống tới, "Ngươi là nhân loại trí giả."

Đường Tam nói: "Trí giả không dám nhận, chỉ là hi vọng vì nhân loại có thể tốt hơn sinh tồn được, không còn làm nô lệ mà cố gắng."  — QUẢNG CÁO —  Sư Hổ tộc trưởng lão nhìn xem trước mặt cái này mười phần thẳng thắn người trẻ tuổi, hít sâu một cái nói: "Nếu như ngươi thật có thể cho chúng ta toàn tộc đều hoàn thành huyết mạch dung hợp. Như vậy, Sư Hổ tộc chính là ngươi vĩnh thế minh hữu. Ngươi sẽ thu hoạch được chúng ta toàn tộc cao nhất hữu nghị. Ngươi còn có cái gì điều kiện, có thể nói."

Đường Tam nói: "Cho các ngươi toàn tộc tiến hành huyết mạch dung hợp cần thời gian, trước đưa điều kiện vừa rồi ta cũng nói với Sư Hổ Kiếm Thánh qua. Tiền kỳ trước tiên có thể từ tộc nhân của các ngươi bên trong lựa chọn điều kiện phù hợp tiến hành. Sau đó lại để không phù hợp điều kiện tộc nhân từng bước trở nên phù hợp điều kiện đằng sau tiến hành dung hợp. Ta hi vọng chính là, tương lai, khi ta có cần thời điểm. Các ngươi có thể trợ giúp nhân loại mà chiến, đứng tại nhân loại bên này."

Sư Hổ tộc trưởng lão lại là yên lặng lắc đầu, "Nhân loại mặc dù nhỏ yếu, nhưng số lượng lại khổng lồ. Ta không có khả năng yêu cầu tộc nhân của ta vì toàn nhân loại mà chiến. Chúng ta chỉ có thưa thớt số lượng, vốn là gần như diệt tuyệt. Ta không có khả năng bốc lên chủng tộc tồn vong phong hiểm. Huống chi, hiện tại tộc ta còn chưa đủ mạnh. Nhưng là. . ."

Nói đến đây, ánh mắt của nó tựa hồ trở nên sáng ngời lên, "Chúng ta lại có thể vì ngươi mà chiến. Chỉ vì ngươi mà chiến. Chỉ cần ngươi tại một ngày, ngươi một cái tin tức, Sư Hổ tộc chiến sĩ liền đem đi vào bên cạnh ngươi, vì ngươi mà chiến."

Đường Tam hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua vị này Sư Hổ tộc trưởng lão, hơi chút trầm ngâm đằng sau, chậm rãi gật đầu, nói: "Cũng có thể."

Sư Hổ tộc trưởng lão hướng Đường Tam tiếp tục nói: "Ta cần nhìn thấy càng nhiều thành công xuất hiện. Đồng thời, cũng cần nghiệm chứng loại này hoàn toàn mới huyết mạch, là có hay không có thể làm cho tộc nhân của chúng ta trở nên cường đại."

Đường Tam nói: "Đây là tự nhiên. Qua một đoạn thời gian nữa, ta sẽ tiến về tổ đình. Trước lúc này, ta sẽ trước cho các ngươi nhóm đầu tiên tộc nhân hoàn thành huyết mạch dung hợp. Cho nên, hiện tại xin mời trưởng lão chọn lựa ra Sư Hổ tộc bên trong cường tráng nhất một nhóm tộc nhân, tốt nhất vẫn là đều có huyết mạch chí thân tồn tại. Chúng ta tiến hành nếm thử. Trước tiên có thể xin mời mấy vị tộc nhân đến thử một chút, sau khi thành công, lại tiếp tục mở rộng."

Sư Hổ tộc trưởng lão nhẹ gật đầu, nói: "Không có vấn đề, ta lập tức liền an bài."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Ta có một cái chỗ đi, có được nồng đậm sinh mệnh lực, càng thích hợp Sư Hổ tộc sinh tồn. Nếu như các ngươi nguyện ý, ta có thể mang các ngươi tiến về. Huyết mạch dung hợp chiết xuất đằng sau, tu vi sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, cần trùng tu. Quá trình này cũng cần nồng đậm sinh mệnh lực." 