 Chương 352: Bá đạo Sư Hổ lạc ấn 



 Chương 352: Bá đạo Sư Hổ Biến lạc ấn

Trong đan điền, một viên mắt dọc chậm rãi mở ra, Linh Tê Thiên Nhãn khí tức từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bao phủ tại Sư Hổ Biến lạc ấn màu bạch kim quang diễm phía trên. Lập tức, cái kia màu bạch kim quang diễm bị chèn ép trì trệ.

Không biết vì cái gì, cho dù là cùng là cấp một huyết mạch, mặt khác cấp một huyết mạch đối với Linh Tê Thiên Nhãn đều có rất mạnh kiêng kị, màu bạch kim quang diễm khuếch trương lập tức dừng lại. .

Khổng Tước Biến lạc ấn ngân quang bắn ra, không gian phong ấn, lập tức phong kín tất cả hào quang màu bạch kim còn muốn lặng lẽ lan tràn vị trí.

Chỉ có đáng thương Tượng Yêu Biến, đã bị thôn phệ một bộ phận nó, đang bị cái kia màu bạch kim quang diễm một chút xíu kéo túm tiến vào trong cơ thể của mình, hiển nhiên là tai kiếp khó thoát.

Đường Tam không khỏi có loại cảm giác dở khóc dở cười, để cho ngươi ăn một cái, ngươi cho ta ăn hai. Lần này liền để ta nhiều hai cái chỗ trống đi ra a!

May mắn Linh Tê Thiên Nhãn, Khổng Tước Biến, Thời Quang Biến, Kim Bằng Biến mấy cái này đủ mạnh, nếu không thật đúng là chấn nhiếp không nổi nó.

Thời Quang Biến mặc dù là cấp hai huyết mạch, nhưng đối với Sư Hổ Biến quang diễm hiển nhiên là không thế nào e ngại, vặn vẹo vầng sáng tại lạc ấn chung quanh lập loè, hào quang màu bạch kim căn bản là không cách nào tiếp cận.

Kim Bằng Biến mặc dù có chút e ngại, nhưng nó linh hoạt a! Lui xa xa, cũng không tới gần.

Đường Tam thần thức tại tinh thần lực không ngừng ôn dưỡng trong quá trình mặc dù tăng cường tốc độ chậm chạp, nhưng cũng cùng lúc mới đầu không thể so sánh nổi, đối với mấy đại lạc ấn khống chế hay là không có vấn đề gì cả. Trải qua ban sơ kinh ngạc đằng sau , mặc cho Sư Hổ Biến đem Tượng Yêu Biến cũng thôn phệ đằng sau, lúc này mới khống chế nó lạc ấn hướng vào phía trong thu liễm.

Bất quá, Sư Hổ Biến hay là mười phần không cam tâm, không ngừng hướng về phía trước đè ép. Vượt qua Lam Ngân Hoàng cùng Kim Bằng Biến. Lại đem có chút không cam lòng Thời Quang Biến đè ép xuống dưới. Cuối cùng tại Khổng Tước Biến lăng lệ không gian ba động trước mặt ngừng lại, tại vị thứ ba dần dần vững chắc. Tựa như một viên màu bạch kim đại tinh, dần dần trung thực tại Đường Tam trong đan điền.  — QUẢNG CÁO —  Hào quang màu bạch kim kia lại là so Khổng Tước Biến lượng ngân sắc không hề yếu, còn rất có mấy phần kiệt ngạo hương vị.

Đường Tam trong đan điền mặc dù biến mất hai loại bát giai cấp độ huyết mạch chi lực, nhưng trong đan điền Huyền Thiên Công cường độ lại là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Loại thứ ba cấp một huyết mạch chi lực như vậy thành hình. Lại thêm hai loại nhị giai huyết mạch chi lực cùng một loại tam giai huyết mạch chi lực. Thực lực Đường Tam không thể nghi ngờ là lại đến tầng lầu.

Đường Tam yên lặng cảm thụ được dung hợp đằng sau Sư Hổ Biến lạc ấn mang cho biến hóa của mình. Lực lượng của hắn cũng không có bởi vì voi lớn biến lạc ấn biến mất mà yếu bớt. Không hề nghi ngờ, ở phương diện này Sư Hổ Biến càng mạnh. Mà Sư Hổ Biến đặc điểm lớn nhất hẳn là thôn phệ. Cái này đến từ Hoàng Kim Thánh Hỏa thôn phệ, hiệu quả lại mạnh hơn Hoàng Kim Thánh Hỏa. Thôn phệ chuyển hóa hiệu suất cao hơn, đồng thời cũng càng thêm bá đạo.

Về phần càng nhiều tác dụng, còn cần thông qua thực chiến đi cảm thụ cùng nghiệm chứng mới được. Cái này cần một đoạn thời gian nếm thử.

Nhưng Đường Tam có thể rõ ràng cảm nhận được là, nhiều Sư Hổ Biến lạc ấn đằng sau, chính mình chỉnh thể huyết mạch khí tức rõ ràng trở nên bá đạo rất nhiều, tại uy áp phương diện này, có bạo tăng xu thế.

Sư, hổ đều là thú trung chi vương, chân chính đem cả hai dung hợp đằng sau Sư Hổ Thú, tất nhiên là càng khủng bố hơn tồn tại.

Nhìn như vậy đến, có được thuần túy huyết mạch Sư Hổ tộc, tương lai sinh ra Đại Yêu Hoàng liền đã biến thành khả năng a!

Sư Hổ Kiếm Thánh mặc dù muốn trùng tu, nhưng lấy nó nội tình, trở về cửu giai đỉnh phong chính là thời gian vấn đề. Nói cách khác, chính mình chí ít có một loại huyết mạch chi lực đạt tới cấp chín đỉnh phong hẳn là không có vấn đề gì. Còn muốn mau chóng nắm giữ cái này Sư Hổ Biến biến hóa mới tốt.

Sau đó chính là minh tưởng, vững chắc.

Một đêm tu luyện, thoát thai hoán cốt. Ngày thứ hai khi Đường Tam từ trong minh tưởng tỉnh táo lại thời điểm, lập tức phát hiện trên người mình quần áo đều bị chống ra mấy phần. Chiều cao của hắn trọn vẹn nhiều năm cm, trên người cơ bắp cũng biến thành càng thêm cường kiện, dưới làn da, ẩn ẩn có một tầng hào quang màu bạch kim lưu chuyển. Toàn thân phảng phất đều hữu dụng không hết lực lượng.

Đồng dạng là cấp một huyết mạch, Thiên Hồ Biến mang tới Linh Tê Thiên Nhãn mang cho Đường Tam càng nhiều hơn chính là phương diện tinh thần biến hóa. Khổng Tước Biến thì là đối với không gian khống chế. Mà Sư Hổ Biến khác biệt, nó mang tới, là tố chất thân thể toàn diện tăng lên. Cho tới nay, khốn nhiễu thân thể Đường Tam cường độ vấn đề, rốt cục có thể giải quyết. Thể nội Huyền Thiên Công cảnh giới chỉ có tăng lên chứ không giảm đi tình huống dưới, Đường Tam lại rõ ràng có thể cảm giác được kinh mạch của mình trở nên càng thêm rộng lớn, bền bỉ, có thể dung nạp càng nhiều năng lượng tiến vào. Tu vi trên cảm giác tựa hồ là trượt xuống đến bát giai trung đoạn, mà trên thực tế, thực lực lại là tăng cường không ít.

Cuối cùng là trong khoảng thời gian gần nhất này vất vả không có uổng phí a! Đường Tam trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên.

Rửa mặt một phen, đẩy cửa đi ra ngoài.

Khi hắn đi ra cửa phòng thời điểm, vừa vặn đụng phải đi tìm tới Độc Bạch.

"Ăn điểm tâm đi nha Tiểu Đường." Độc Bạch cười hì hì nói. Hắn vừa nói xong câu đó, đột nhiên giống như là cảm nhận được cái gì giống như, theo bản năng lui về sau một bước, "Tiểu Đường, ngươi thay đổi."

Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn xem Đường Tam, Đường Tam hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng hào quang màu bạch kim, lập tức, Độc Bạch có loại toàn thân lông tơ lóe sáng cảm giác, kinh hô một tiếng, cấp tốc lui lại, ngay cả Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ đều đã vận dụng. Tại một chớp mắt kia, hắn phảng phất cảm nhận được một cỗ không gì sánh được cường hãn hung uy đập vào mặt. Phảng phất có một đầu cự thú chính mở ra miệng to như chậu máu muốn nhắm người mà phệ giống như.

Đường Tam bật cười, thu liễm khí tức. Độc Bạch có được Thiên Hồ Biến, cảm ứng phi thường nhạy cảm, mới vừa rồi là cảm nhận được hắn vừa mới dung hợp Sư Hổ Biến lạc ấn khí tức. Chính hắn cũng cần thích ứng, cho nên không có che giấu đầy đủ.

"Ngươi, ngươi làm sao?" Độc Bạch trốn ở ngoài cửa, hỏi dò.

Đường Tam cười nói: "Không có gì, lại có điểm đột phá. Đi, ăn điểm tâm đi."

Năm người mặc dù đều có chỗ ở của mình, nhưng gần nhất ăn cơm nhưng đều là tại Võ Băng Kỷ bên kia, đại sư huynh trù nghệ vẫn là có thể. Đương nhiên, đây là những người khác nhận biết, về phần Đường Tam. . .  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam là thật không có thời gian nấu cơm, mà lại hắn đối với đồ ăn cũng không có nhiều như vậy yêu cầu, trước hết thích hợp. Bằng không, đang nấu cơm phương diện này, hắn nhưng là trải qua kiếp trước rất nhiều lịch luyện. Bên người càng là có thân là Trù Thần đồng bạn.

Chờ đến Võ Băng Kỷ trong nhà, Đường Tam Sư Hổ Biến khí tức liền đã hoàn toàn thu liễm, để ba người khác đều không phát giác gì.

Lại có đột phá? Võ Băng Kỷ ba người nhìn xem nét mặt của hắn cũng không khỏi trở nên có chút quái dị.

Đã trải qua đại đấu thú trường đoàn chiến một trận cuối cùng, bọn hắn đối với Đường Tam đều có hoàn toàn mới nhận biết. Cứ việc trước đó bọn hắn liền biết Đường Tam rất mạnh, nhưng cũng không nghĩ tới hắn sẽ cường đại đến trình độ như vậy.

Đường Tam tựa hồ lại cao lớn, cũng biến thành cường tráng, thân cao đã cùng Võ Băng Kỷ không kém bao nhiêu. Chỉ sợ những cái kia tại đại đấu thú trường người quan chiến, cũng bao quát bại tướng dưới tay Đường Tam bọn họ, ai cũng sẽ không nghĩ tới, cái này trong mắt bọn hắn cường đại Tu La, cũng chỉ là một tên thiếu niên. Đúng vậy, Đường Tam hiện tại cũng chính là mười bốn tuổi đi, hay là khó khăn lắm vừa tới mà thôi. Ở trong Shrek chiến đội cũng là một cái nhỏ nhất.

Nếu như không phải cẩn thận suy nghĩ, liền ngay cả Võ Băng Kỷ mấy người bọn họ đều không để ý đến Đường Tam niên kỷ.

Ngày đó Đường Tam một đối một đơn đấu Sư Hổ Kiếm Thánh đồng thời chiến thắng, bọn hắn mới hiểu được Đường Tam vì cái gì tin tưởng như vậy dẫn đầu bọn hắn tham gia trận này đoàn chiến. Sư Hổ Kiếm Thánh được vinh dự Thần cấp phía dưới người mạnh nhất một trong, Đường Tam có thể đánh bại ý hắn vị lấy cái gì?

Ở trong Cứu Thục học viện, trừ Thần cấp cấp độ hai vị bên ngoài, chỉ sợ các lão sư cũng đều ở dưới hắn. Nhìn qua là cấp tám cấp độ, nhưng lại có cấp chín đỉnh phong sức chiến đấu, đây là kinh khủng bực nào sự tình.

Đối với Đường Tam, trong lòng bọn họ cũng không phải chưa từng có nghi hoặc, nhưng Đường Tam sở tác mỗi một sự kiện đều là để bọn hắn trở nên càng tốt hơn , cũng là vì nhân loại quật khởi mà cố gắng. Hai năm này xuống tới, bọn hắn cho dù có chỗ nghi hoặc cũng chỉ sẽ ẩn tàng, bọn hắn càng muốn tin tưởng, chính mình vị này đồng bạn là thật một vị tuyệt thế thiên tài.

Mà lúc này, hắn nói tại chiến thắng Sư Hổ Kiếm Thánh đằng sau, vậy mà lại có tiến bộ, lúc này mới mấy ngày a? Quả thực là không thể tưởng tượng. 