 Chương 354: Thánh Sơn hoàng tọa 



 Chương 354: Thánh Sơn hoàng tọa

Đường Tam khóe miệng co giật một chút, "Lão sư, đây không phải là ta cô nương."

"Làm sao không phải?" Trương Hạo Hiên giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

"Khụ khụ. . Các nàng xem như bằng hữu đi. Gần nhất các nàng tu luyện thế nào?" Đường Tam gần nhất đúng là không có làm sao quan tâm các Hồng Hồ thiếu nữ tình huống.

Trương Hạo Hiên nói: "Hồng Nhất có thiên phú nhất, đã có ngũ giai tu vi, mặt khác đều muốn so với nàng kém một chút. Nhưng cũng tại vững bước tăng lên. Các nàng bản thân huyết mạch thiên phú hay là yếu đi một chút, mặc dù có Hoàng Kim Thụ cung cấp sinh mệnh lực, nhưng ta cảm thấy lục giai đối với các nàng tới nói chỉ sợ sẽ là một cái đại bình cảnh. Không có thủ đoạn đặc thù, muốn giúp các nàng đến tiếp sau tăng lên sẽ có vấn đề."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Lần này chúng ta tiến về tổ đình, cùng một chỗ nghĩ biện pháp."

Trương Hạo Hiên nói: "Thật muốn đi tổ đình tham gia đấu thú sao? Quá nguy hiểm. Một khi thao tác không tốt, các ngươi nếu là. . ."

Nhìn xem Đường Tam, trong mắt của hắn thần sắc không khỏi có chút phức tạp. Khi Đường Tam chiến thắng Sư Hổ Kiếm Thánh đằng sau, trở về hắn tại đối mặt Tư Nho các loại các vị lão sư thời điểm, đơn giản chính là đã trải qua một trận tam ti hội thẩm.

Ai cũng nghĩ mãi mà không rõ, hắn là thế nào dạy dỗ như thế một vị đệ tử. Ngoại nhân không biết Đường Tam tình huống, những lão sư này thế nhưng là biết đến a! Mười bốn tuổi, mười bốn tuổi thiếu niên chiến thắng Sư Hổ Kiếm Thánh? Vậy liền coi là là tại tổ đình bên kia, ưu tú nhất Yêu Quái tộc thiên tài chỉ sợ đều làm không được đi.

Trương Hạo Hiên quả nhiên là vắt hết óc, mới xem như miễn cưỡng ứng đối tới. Đồng thời xin mời mấy vị lão sư nghiêm ngặt giữ bí mật, không cần đem Đường Tam chính là Tu La sự tình nói với bất kỳ ai ra, tại nội bộ tổ chức cũng muốn giữ bí mật. Hắn thậm chí dùng tính mạng của mình phát thệ, vì mình đệ tử đảm bảo. Lúc này mới xem như miễn cưỡng lừa dối vượt qua kiểm tra.

"Lão sư, nên đối mặt dù sao vẫn là phải đối mặt. Lần này tổ đình chi hành kết thúc, chúng ta nói không chừng liền có chân chính cơ hội. Sư Hổ tộc đã coi như là lôi kéo thành công . Chờ chúng ta trở về, tiếp xuống chính là chờ đợi Mỹ Công Tử xuất quan."

"Tốt a. Ta liền biết nói không lại ngươi. Đã ngươi nhất định phải đi, vậy liền đi thôi. Khi nào xuất phát?"  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam nói: "Thời gian cụ thể chờ ta đi gặp qua Linh Tê Lộc Yêu Vương thông báo tiếp ngài."

"Ừm."

Chờ Đường Tam gặp qua Linh Tê Lộc Yêu Vương đằng sau ngày thứ ba, bọn hắn rốt cục xuất phát, Đường Tam một nhóm năm người, Shrek chiến đội đoàn đội. Đi theo Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch một chi thương đội cùng lúc xuất phát, tiến về tổ đình.

Đây là Linh Tê Lộc Yêu Vương vì bọn họ an bài, tiến về tổ đình lịch luyện, tùy thời tham gia tổ đình đại đấu thú trường đoàn chiến.

Linh Tê Lộc Yêu Vương đối bọn hắn vẫn là vô cùng ưu đãi, chuyên môn vì bọn họ năm người chuẩn bị một cỗ xe ngựa sang trọng.

Xe ngựa mười phần rộng thùng thình, do tám thớt Giác Mã kéo túm, mặc dù xa xa không thể cùng Đại Yêu Hoàng loại kia Thiên Mã so sánh, nhưng sinh ra song giác Giác Mã lại là sức chịu đựng cực giai, một ngày chỉ cần ban đêm nghỉ ngơi liền có thể duy trì lâu dài vận chuyển.

Trong xe ngựa chừng ba mươi mét vuông không gian, đồng thời dung nạp bọn hắn năm người dư xài. Bên trong chuẩn bị các loại vật tư đủ để cho bọn hắn lần này đường đi phía trên qua thư thư phục phục.

Từ Gia Lý thành đến tổ đình đường xá xa xôi. Cho dù là ngày đi tốc độ vượt qua hai ngàn dặm Giác Mã, cũng cần mười lăm ngày thời gian mới có thể đem bọn hắn đưa đến tổ đình. Có thể thấy được Yêu Tinh đại lục là bực nào rộng lớn.

Không cân nhắc truyền tống trận tình huống dưới, lấy Đường Tam bọn hắn tu vi hiện tại, cự ly ngắn chạy, tuyệt đối phải ở trên Giác Mã. Nhưng nếu như nói là khoảng cách dài, trừ phi là dùng Kim Bằng Biến năng lực phi hành, nếu không thật đúng là chưa hẳn có thể cùng cái này sức chịu đựng kinh người Giác Mã so sánh.

Giác Mã là yêu thú một loại, thuộc về mã yêu nhất mạch phụ thuộc . Bình thường chỉ có phi thường có tiền đại phú tài kinh doanh sẽ sử dụng bọn chúng.

Đương nhiên, cao cấp hơn tự nhiên là không trung phi thú vận chuyển, nhưng phi thú giá cả, vậy coi như cao hơn Giác Mã ra gấp trăm lần không chỉ. Trừ phi là cực kỳ vội vàng tình huống, nếu không sẽ không sử dụng. Phi thú từ Gia Lý thành đến tổ đình, chỉ cần ba ngày thời gian liền có thể hoàn thành.

Nhấc lên xe ngựa màn cửa, nhìn ra phía ngoài phi tốc trôi qua cảnh vật, Độc Bạch nhịn không được phát ra một tiếng tán thưởng, "Thật sự là rất lâu, rất lâu không hề rời đi qua Gia Lý thành nữa nha. Đi ra thật là tốt a!"

Võ Băng Kỷ nói: "Chúng ta lần này tiến về tổ đình cũng không phải đi chơi, ngươi không cần buông lỏng cảnh giác. Đừng quên, Thiên Hồ tộc nhưng chính là sinh hoạt tại tổ đình. Ngươi là cần có nhất cẩn thận một cái."

Độc Bạch trên người có Thiên Hồ tộc huyết mạch, hiện tại lại tu luyện đến Tam Vĩ Thiên Hồ trình độ. Một khi bị phát hiện, sẽ có như thế nào phiền phức là bọn hắn không cách nào biết trước. Nhưng hoàn toàn có thể khẳng định là, nếu như Thiên Hồ tộc muốn đối phó bọn hắn, vậy cơ hồ nhất định là không có chút nào phản kháng khả năng.

"Biết, ta khẳng định sẽ cẩn thận. Dù sao mạng nhỏ trọng yếu a!" Độc Bạch cười hì hì nói.

Cố Lý nhếch miệng, "Không nhìn ra ngươi đem đại sư huynh lời nói để ở trong lòng ý tứ."

Độc Bạch khóe môi vểnh lên, "Ngươi có phải hay không có muốn thử xem vận rủi hương vị?"

Cố Lý biểu lộ cứng đờ, vội vàng cười làm lành nói: "Ta sai rồi, Độc Bạch ca, cầu buông tha." Hắn nhưng là thật trải nghiệm qua vận rủi giáng lâm mang đến khủng bố hiệu quả. Thiên Hồ Biến làm nhất đẳng huyết mạch, tu luyện tới ba đuôi đằng sau, Độc Bạch hiện tại năng lực đã tương đương cường hãn.

Linh Tê Lộc Yêu tộc thương đội vẫn là vô cùng an ổn, hai ngày sau đó, bọn hắn liền tiến vào đến một tòa khác trong chủ thành. Ban đêm tiến vào, đều không có đám người đối với tòa thành thị này nhìn nhiều vài lần, sáng sớm ngày thứ hai lại lần nữa xuất phát. Thương đội an bài ngay ngắn rõ ràng, tại tòa thành thị này cần tiến hành hàng hóa nào giao tiếp đều ngay đầu tiên hoàn thành.

Đường Tam thờ ơ lạnh nhạt, ở trong đó có mua có bán, mà lại tại đội xe bọn họ đến trước đó, trong thành phố này thuộc về Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch cửa hàng liền đã chuẩn bị kỹ càng, bọn hắn tới đằng sau, lập tức giao tiếp, không có một chút xíu thời gian lãng phí.

Khó trách có thể trở thành phú giáp một phương tồn tại, tại phương diện buôn bán, Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch đúng là có chỗ độc đáo của nó.

Thiên Vũ đế quốc nội bộ trị an khá tốt, trên đường đi bọn hắn trừ gặp hai lần yêu thú công kích bên ngoài, đội xe cơ bản không có ra cái vấn đề lớn gì. Đội xe tùy hành hộ vệ thực lực đều không hề kém, yêu thú đều không có tới gần liền bị tiêu diệt.  — QUẢNG CÁO —

Thời gian nửa tháng thoáng qua đã đến, cơ hồ là cùng trước đó kế hoạch giống nhau như đúc thời gian, bọn hắn rốt cục liền muốn đến trên cả Yêu Tinh đại lục phồn hoa nhất, cũng là sinh hoạt nhiều nhất cường giả, có cao nhất thống trị địa vị chỗ, tổ đình!

Từ xa nhìn lại, tổ đình chỗ là bị một mảnh núi cao nguy nga chỗ ôm lấy. Loại này xây thành trì phương thức cùng Gia Lý thành có điểm giống. Nhưng tổ đình chung quanh những sơn phong này rõ ràng muốn Higa bên trong thành xung quanh ngọn núi cao lớn hơn nhiều.

Tại những cái kia gần như cao vút trong mây đỉnh núi, còn có thể mơ hồ nhìn thấy từng tòa pho tượng to lớn.

Mỗi một tòa pho tượng, đều là cự thú bộ dáng, Đường Tam bọn hắn đã sớm nghe nói qua, những pho tượng này phân biệt đối ứng đã từng tồn tại qua cùng hiện tại vẫn tồn tại như cũ lấy từng vị Đại Yêu Hoàng.

Chỉ có Đại Yêu Hoàng, mới có tư cách tại tổ đình những ngọn núi xung quanh bên trên có được pho tượng như vậy, nghe nói tại những pho tượng này bên trong, còn ẩn chứa Đại Yêu Hoàng bọn họ thần thức. Vĩnh viễn thủ hộ lấy tổ đình.

Chung quanh một vòng này ngọn núi, cũng được xưng chi là Tổ Đình Thánh Sơn.

Hướng phía đại lục sườn đông bên này Tổ Đình Thánh Sơn bên trên, đại đa số là Đại Yêu Hoàng bọn họ pho tượng, hướng phía phía tây, dĩ nhiên chính là Thiên Tinh Hoàng bọn họ pho tượng càng nhiều hơn một chút.

Những pho tượng này còn có cái gọi chung, gọi là Thánh Sơn hoàng tọa. Tại bọn chúng thủ hộ dưới, tổ đình không chỉ là uy hiếp Yêu Tinh đại lục, càng là uy hiếp lấy toàn bộ Pháp Lam tinh. Nói nơi này là Pháp Lam tinh trung tâm không chút nào quá đáng.

Giữa dãy núi, hết thảy có tám đầu đại đạo có thể tiến vào tổ đình, nơi này cũng không có bất luận cái gì tường thành. Bởi vì tổ đình căn bản cũng không cần. Không có bất kỳ tồn tại gì can đảm dám đối với tổ đình có mưu đồ. Nơi này thường trú Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng chí ít vượt qua sáu vị. Đây chính là cấp 12 cấp độ tồn tại. Một cái ý niệm trong đầu đều có thể tại ở ngoài ngàn dặm diệt sát đối thủ ở vô hình ở giữa.

Mặc dù không có tường thành, nhưng muốn đi vào tổ đình lại cần đi qua kỹ càng kiểm tra. Tổ đình vệ hoàn toàn là do Yêu Tinh hai tộc quý tộc tạo thành. Là chuyên môn thủ hộ tổ đình. Mỗi một tên tổ đình vệ tu vi thấp nhất yêu cầu là lục giai. 