 Chương 355: Tiến vào tổ đình 



 Chương 355: Tiến vào tổ đình

Linh Tê Lộc Yêu thương đội đến đây tổ đình tự nhiên không biết đã có bao nhiêu lần, trải qua kiểm tra thẩm tra đối chiếu đằng sau, rất mau thả đi.

Đường Tam bọn hắn cũng không có bị chú ý qua.

Lại xuất phát trước đó, Đường Tam tìm Linh Tê Lộc Yêu Vương nói chuyện một lần, Linh Tê Lộc Yêu Vương biểu thị , chờ bọn hắn từ tổ đình sau khi trở về, liền sẽ hướng phủ thành chủ dẫn tiến bọn hắn, Đường Tam cũng hướng vị này phú khả địch quốc Yêu Vương biểu đạt thành ý của mình, nói cho nó biết chính mình nhất định tranh thủ tìm tới vị kia Trận Pháp đại sư, đồng thời chí ít mang về vị đại sư này hữu nghị. .

Song phương tại lẫn nhau thăm dò đằng sau, Linh Tê Lộc Yêu Vương mới nói với Đường Tam, bọn hắn lần trước đạt được thắng lợi đằng sau điệu thấp xử lý mười phần thoả đáng, không có gây nên càng nhiều đến từ nhân loại tộc quần rối loạn, mặc dù lực ảnh hưởng tại Gia Lý thành không nhỏ, nhưng lại cũng không có làm cho tình thế mở rộng. Tổ đình sứ giả mặc dù bất mãn, nhưng ở nhắc nhở hắn để Đường Tam bọn hắn tiến về tổ đình tham gia đoàn chiến bên ngoài, cũng không có quá nhiều biểu thị. Cuối cùng, Yêu Quái tộc vẫn là không có đem nhân loại để ở trong mắt.

Đây đối với Đường Tam bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, tính nhắm vào càng nhỏ, bọn hắn vượt qua cửa này khả năng tự nhiên cũng liền càng lớn. Linh Tê Lộc Yêu Vương biểu thị, đã vì bọn hắn tiến hành an bài. Cụ thể , đợi đến tổ đình tự nhiên có người nói cho bọn hắn biết phải nên làm như thế nào . Còn có thể hay không vượt qua nan quan, cũng phải nhìn chính bọn hắn biểu hiện.

Làm nhạt xử lý, là biện pháp tốt nhất. Thua trận tranh tài, đem trước đó tích lũy uy danh hóa giải, liền không nhất định cần tử vong. Phương diện này, dùng tiền còn có thể giải quyết. Nhưng Linh Tê Lộc Yêu Vương cũng nhắc nhở lần nữa Đường Tam, hi vọng bọn họ có thể tìm tới vị kia Trận Pháp đại sư. Không có nói rõ, nhưng nó ý tứ đã biểu đạt rõ ràng, nó khả năng giúp đỡ Đường Tam bọn hắn vượt qua nan quan, nhưng cũng đồng dạng có thể tùy thời hủy đi bọn hắn.

Đối với cái này, Đường Tam tự nhiên là miệng đầy đáp ứng. Chí ít trong khoảng thời gian ngắn, đối với vị này Linh Tê Lộc Yêu Vương hắn hay là cần nó trợ giúp.

Qua cửa ải, hai bên đều là dốc đứng vách núi, thẳng đứng thiên nhận. Mà trung ương đại đạo lại hết sức rộng lớn, đủ để dung nạp hai mươi cỗ xe ngựa song hành.

Nếu như cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, hai bên vách đá tựa hồ là bị cái gì lợi khí bổ ra, mà cũng không phải là tự nhiên hình thành. Cao như thế núi, lại bị bổ ra thông đạo, đây là cỡ nào vĩ lực?

Tiến vào mảnh khu vực này đằng sau, Đường Tam liền ẩn ẩn có thể cảm nhận được tại trong tổ đình quanh quẩn lấy vô cùng cường đại thần thức tồn tại. Thậm chí đều để hắn có mấy phần có phải hay không về tới Thần giới cảm giác.  — QUẢNG CÁO —

Tổ đình nội bộ hướng ra phía ngoài tản ra nồng đậm không gì sánh được thiên địa linh khí, những linh khí này thuộc tính phong phú, mặc dù không phải đơn thuần sinh mệnh năng lượng, nhưng lại nồng đậm đến cực điểm.

Đây cũng là vì cái gì tổ đình yêu cầu, chỉ có quý tộc mới có thể tiến nhập nguyên nhân. Không phải quý tộc, là không có tư cách hấp thu tổ đình nội bộ những này nồng đậm thiên địa linh khí.

Tắm rửa tại dạng này thiên địa linh khí bên trong, cho dù là không vận chuyển Huyền Thiên Công, hắn cũng có thể cảm giác được trong cơ thể mình huyết mạch chi lực tại tự hành chảy xuôi hấp thu.

Bất quá, những thiên địa linh khí này vẫn còn có chút hỗn tạp, muốn từ đó thu hoạch được chân chính chỗ tốt, còn cần chiết xuất mới được. Nhưng so với Gia Lý thành đến, nơi này liền thật sự là phải tốt càng nhiều.

Đường Tam có thể cảm nhận được, những thiên địa linh khí này càng nhiều đều là từ những Thánh Sơn kia bên trên tán phát xuống. Có khác biệt Thánh Sơn hoàng tọa ngọn núi, tản ra linh khí thuộc tính cũng có chỗ khác biệt. Cho nên mới sẽ tạo thành tổ đình nội bộ thiên địa linh khí hỗn tạp tình huống.

Đúng lúc này, trên bầu trời, đột nhiên một vòng cường quang hiện lên. Đúng là có một bóng người trực tiếp từ Tổ Đình Thánh Sơn phía trên lướt qua, bay vào tổ đình nội bộ.

Đường Tam chính thông qua trên xe ngựa cửa sổ nhìn ra phía ngoài, cấp tốc ngưng tụ thị lực hướng phía đạo thân ảnh kia nhìn lại.

Trong mơ hồ, hắn chỉ có thể phân biệt ra cái kia tựa hồ là một đạo trắng noãn thân ảnh, cánh chim trắng noãn trên không trung đập, toàn thân phảng phất đều tỏa ra hào quang thánh khiết. Khí tức cường đại phảng phất muốn đem bầu trời đều vạch phá giống như, trong nháy mắt liền biến mất tại trong tổ đình.

Thật mạnh! Đại Yêu Hoàng? Đường Tam trong lòng âm thầm chấn kinh.

Cái này trắng noãn thân ảnh, hắn mơ hồ có thể phân biệt ra được tựa hồ là một tên hạc yêu. Coi như không có Đại Yêu Hoàng cấp độ tu vi, chỉ sợ cũng là không xê xích bao nhiêu. Dám can đảm ở tổ đình trên không bay lượn, liền có thể tưởng tượng thân phận của đối phương.

Lúc này, đoàn xe của bọn hắn đã xuyên qua thật dài đường núi, rốt cục đi tới trong tổ đình.

Liếc nhìn lại, dãy núi vây quanh bên trong tổ đình ở vào một mảnh to lớn trong bồn địa, ánh mắt chiếu tới, các loại cao lớn kiến trúc, thảm thực vật, cơ hồ hiện đầy toàn bộ bồn địa. Mà tại bồn địa chính giữa, từng tòa cung điện nguy nga đứng ngạo nghễ tại trong tổ đình tâm khu vực. Mỗi một tòa cung điện cơ hồ đều là xây dựng ở một chỗ sườn núi phía trên, rất có mấy phần cao cao tại thượng cảm giác.

Dạng này cung điện hết thảy có mười sáu tòa nhiều. Có lớn có nhỏ, hình thái cũng đều có khác biệt. Nhưng lại đều là không gì sánh được rộng rãi tồn tại.

Không hề nghi ngờ, những cung điện này chính là trong tổ đình chân chính nắm trong tay toàn bộ Yêu Tinh đại lục đại quyền đỉnh đỉnh đại năng chỗ ở.

Chỉ là dùng con mắt đi xem, đều có thể mơ hồ cảm nhận được những cung điện này tản ra vô hình uy áp.

Khoảng cách Đường Tam bọn hắn bên này hơi gần một tòa cung điện là do màu trắng vật liệu đá sửa chữa mà thành, cung điện tại một chỗ cao chừng chừng năm trăm mét sườn núi phía trên, toàn thân trắng noãn cung điện bắn ra lấy khiếp người bá khí, trước cung điện, có một tôn pho tượng to lớn, mặc dù không có Thánh Sơn hoàng tọa lớn như vậy, nhưng cũng rất có mấy phần lẫn nhau chiếu rọi cảm giác. Pho tượng kia điêu khắc chính là một đầu to lớn Bạch Hổ, sau lưng mọc lên hai cánh, chừng dài mấy chục thước thân thể bắn ra lấy cường đại hung hãn khí tức.

Không hề nghi ngờ, tòa này liền hẳn là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cung điện. Hổ yêu nhất mạch người mạnh nhất. Thâm niên Đại Yêu Hoàng.

Khoảng cách Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cung điện hơi gần một ngọn núi khác bao bên trên, là một tòa toàn thân trình là mỹ lệ thay đổi dần sắc cung điện, cung điện phía dưới kiến trúc bộ phận là màu xanh lá, cùng trên núi các loại thảm thực vật phảng phất hòa thành một thể, mà phía trên lại là màu lửa đỏ. Do màu xanh lá hướng hỏa hồng sắc thay đổi dần , khiến cho nó nhìn tựa như là một đoàn phóng lên tận trời hỏa diễm.

Cung điện chỉnh thể hình thái, có điểm giống là một viên to lớn cây nấm bộ dáng, Đường Tam suy đoán, đây cũng là một tòa thuộc về Thiên Tinh Hoàng cung điện.  — QUẢNG CÁO —

Từ hắn góc độ này, chỉ có thể nhìn rõ hai tòa cung điện này dáng vẻ. Thông qua tinh thần lực cảm ứng, Đường Tam có thể cảm nhận được, những này thuộc về Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng cung điện, đều đang hấp thu lấy trong không khí thiên địa linh khí, tựa như là từng cái vòng xoáy đồng dạng, thôn phệ, hấp thu. Nhưng cũng đang hướng ra bên ngoài phóng thích ra linh khí, tựa hồ là đem chính mình không cần bộ phận kia lại phóng xuất ra.

Tổ đình nội bộ linh khí nồng đậm nhưng lại hỗn tạp tựa hồ cũng cùng bọn chúng dạng này hấp thu, loại bỏ có quan hệ trực tiếp.

"Thật, thật là. . ." Độc Bạch cũng sớm đã thấy là trợn mắt hốc mồm. Không chỉ là hắn, Shrek chiến đội mấy vị tiểu đồng bọn, lúc này đều ngừng thở, nhìn xem bên ngoài cái này rộng rãi một màn.

Bọn hắn đều là lần thứ nhất đến đây tổ đình, tại trước khi tới đây, đã từng cũng đối cái này nổi tiếng xa gần đại lục hạch tâm từng có rất nhiều tưởng tượng. Thế nhưng là, vô luận như thế nào tưởng tượng, khi thật sự nhìn đến đây hết thảy thời điểm, nhưng như cũ mang cho bọn hắn không có gì sánh kịp rung động.

Gia Lý thành đoàn chiến thập liên thắng , khiến cho bọn hắn thành lập lòng tin, tu vi tăng lên, để bọn hắn thậm chí trong nội tâm nhiều hơn mấy phần kiêu ngạo.

Thế nhưng là, khi bọn hắn sau khi lại tới đây, cảm thụ được tổ đình khí tức, trong lòng bọn họ sinh ra cảm xúc lại nhiều hèn mọn. Bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì tại bọn hắn thu được thành tích như vậy đằng sau, Yêu Quái tộc tựa hồ đối với bọn hắn vẫn còn có chút chẳng thèm ngó tới cảm giác.

Ở chỗ này, bọn hắn phảng phất chính là giọt nước trong biển cả mà thôi, thậm chí đều không hứng nổi một tia ý niệm phản kháng.

Đừng nói những người khác, liền xem như Đường Tam, lúc này nội tâm cũng là nặng nề.

Hắn sở dĩ muốn kiên trì đến đây tổ đình, có một cái nguyên nhân rất trọng yếu chính là muốn hiểu rõ thế giới này, hiểu rõ Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc đến tột cùng có thể cường đại đến trình độ gì. Gia Lý thành dù sao chỉ là an phận ở một góc, nghe nói tại trong chủ thành cũng là nhược tiểu nhất cái kia phương diện, như vậy, cường đại nhất tổ đình lại là cái gì bộ dáng đâu? 