 Chương 359: Ba đại Yêu Hoàng 



 Chương 359: Tam đại Yêu Hoàng

Phòng khách bàn tiệc bên trên, Trương Hạo Hiên đã trải tốt một tấm bản đồ, chính là tổ đình địa đồ.

"Trước đừng tán thưởng, đều đến đây đi, ta cho các ngươi giảng một chút có quan hệ với tổ đình các vị đại năng tình huống." Trương Hạo Hiên hướng năm người nói ra. .

Năm người vội vàng tụ tập đến bên cạnh hắn, nhìn xem trước mặt địa đồ.

"Thượng bắc hạ nam tả tây hữu đông." Trương Hạo Hiên chỉ một chút phương vị, lấy thuận tiện đám người phân biệt.

"Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc trong lịch sử, cường giả như mây. Nhưng liền xem như Đại Yêu Hoàng cấp độ cường giả, cũng không phải là hoàn toàn không chết. Trước mắt đã biết tuổi tác dài nhất Đại Yêu Hoàng, đã từng sống đến qua hơn ba ngàn tuổi, nhưng tựa hồ cũng chính là cực hạn. Mà có chút Đại Yêu Hoàng bởi vì tranh đấu khá nhiều, tại nhỏ bé niên kỷ vẫn lạc cũng là không ít."

Nghe hắn nói đến nơi đây, Đường Tam trong lòng liền minh bạch, Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng loại tầng thứ này cường giả cũng sẽ vẫn lạc, cùng vị diện này bản thân, có quan hệ rất lớn.

Không thành Thần giới, đều là hư ảo.

Không hề nghi ngờ, Pháp Lam tinh, cho dù là đã từng thân là Thần Vương Đường Tam đã thấy tất cả trong tinh cầu giàu có nhất tồn tại. Tinh cầu khổng lồ, phong phú không gì sánh được tài nguyên, chắc chắn dựng dục ra các loại sinh vật mạnh mẽ.

Trước mắt đến xem, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tại vị diện này chiếm cứ lấy thống trị địa vị, nhưng hắn có thể khẳng định, tại trên viên tinh cầu này, khẳng định còn có đông đảo những chủng tộc khác tồn tại. Nhưng là, vô luận là chủng tộc gì, tại trên viên tinh cầu này đều khó có khả năng trường sinh bất tử.  — QUẢNG CÁO —

Lại màu mỡ tinh cầu, vậy cũng hay là tinh cầu, cũng không phải là Thần giới. Thậm chí chỉ là không gian ba chiều. Đại Yêu Hoàng, Thiên Tinh Hoàng có mạnh đến đâu, không có Thần giới loại kia Tiên Linh chi khí thoải mái, Thần Để vị trí thai nghén, cũng không có khả năng trường sinh bất tử. Mấy ngàn tuổi sinh mệnh cũng đã là cuối cùng.

Trương Hạo Hiên tiếp tục nói: "Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc thế giới là phi thường hiện thực, chỉ có hiện có Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng mới có tư cách tại tổ đình thành lập cung điện của mình. Mà chết đi Thiên Tinh Hoàng, Đại Yêu Hoàng nếu như tại bản tộc bên trong không người kế tục, bọn hắn cung điện liền muốn giao ra, giao cho tân tấn giả. Cho nên, trong tổ đình cung điện vẫn luôn là đang không ngừng thay đổi."

"Tới không ngừng là, các ngươi nhìn địa đồ chung quanh Thánh Sơn. Trên Thánh Sơn Thánh Sơn vương tọa số lượng muốn xa xa nhiều hơn trong tổ đình cung điện. Đây là bởi vì, chỉ cần là đã từng tồn tại qua Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng, liền có tư cách tại Thánh Sơn thành lập chính mình vương tọa, Hằng Cổ trường tồn."

"Chúng ta bây giờ không nói Thánh Sơn vương tọa có bao nhiêu. Liền nói trước mắt tại trong tổ đình cung điện. Trước mắt hiện có cung điện, hết thảy có mười lăm tòa, mà hiện có Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng là mười sáu vị. Lần trước đã từng đến Gia Lý thành vị kia, chính là tân tấn Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, hắn bởi vì mới là tân tấn, còn chưa kịp thành lập cung điện của mình. Cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương một trận chiến bị thương không nhẹ, đoán chừng một lát cũng không tâm tư thành lập cung điện đâu."

"Các đại chủ thành, trên cơ bản đều là Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng cùng một nhịp thở sản nghiệp, đây cũng là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng muốn cầm xuống Gia Lý thành nguyên nhân. Cho dù là bọn hắn những này đỉnh tiêm tồn tại, tu luyện cũng cần khổng lồ tài nguyên duy trì. Gia Lý thành mặc dù vắng vẻ, tài nguyên cũng không tính phong phú, nhưng lại bởi vì có Linh Tê Lộc Yêu cùng Hoàng Kim Lộc Yêu hai mạch này, vô cùng giàu có. Tổ đình đối với cái này, tự nhiên cũng là mở một con mắt nhắm một con."

"Hôm nay, ta liền kỹ càng cho các ngươi giảng thuật một chút cái này mười sáu vị hiện có Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng đều là cái nào. Các ngươi phải nhớ kỹ tại tâm, chuyện này với các ngươi tới nói, sẽ là vô cùng trọng yếu."

"Đầu tiên chúng ta trước từ Yêu Quái tộc nói về. Yêu Quái tộc trước mắt tính cả Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, hết thảy có chín vị Đại Yêu Hoàng. Trong đó, có chút là các ngươi biết đến, có chút là các ngươi không biết, xếp hạng thứ nhất Đại Yêu Hoàng, tên là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng."

Nghe được cái này tựa hồ có chút phổ thông danh tự, Đường Tam năm người đều có chút kinh ngạc. Tại bọn hắn trong ấn tượng, trước đó đều không có xuất hiện qua cái tên này, còn xa không có Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tên tuổi vang dội.

"Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, là trước mắt công nhận Yêu, Tinh hai tộc người mạnh nhất. Đã có vượt qua 2000 tuổi đã lâu sinh mệnh. Cho dù là tại nghị hội bên trong, cũng ít có xuất hiện. Nó là Thủy Tinh Long tu luyện mà thành. Được vinh dự không gì làm không được. Nó là Long tộc biến dị mà đến một loại huyết mạch đặc thù, không có giới tính, cũng vô pháp truyền thừa. Chính là độc nhất vô nhị tồn tại. Thủy Tinh Long do nó mà khởi đầu, cũng rất có thể là do nó mà kết thúc, điểm này cùng Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng có điểm giống. Nhưng là, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là được có thể càng mạnh. Nó huyết mạch thiên phú là phục chế, có thể phục chế hết thảy năng lực, vô luận mạnh yếu. Cho nên, nó được xưng là không gì làm không được. Đã từng có truyền thuyết, liền xem như mặt khác tất cả Đại Yêu Hoàng chung vào một chỗ, tối đa cũng chính là đánh bại nó, nhưng lại không có khả năng giết nó. Vị này độc nhất vô nhị tồn tại, vẫn luôn đứng tại toàn bộ Yêu Tinh đại lục đỉnh cao nhất, ròng rã hai ngàn năm."

Không gì làm không được Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng!

Nghe Trương Hạo Hiên giảng thuật, trừ Đường Tam bên ngoài, bốn người khác đều có loại trong lòng níu chặt cảm giác. Cái này muốn như thế nào cường đại, mới có thể có được khủng bố như thế đánh giá a!

Trương Hạo Hiên tiếp tục nói: "Chín vị Đại Yêu Hoàng bên trong, xếp hạng thứ hai chính là các ngươi nghe qua tương đối nhiều. Hắn chưởng khống khí vận, là khí vận Chúa Tể, là đứa con của số phận, là Yêu, Tinh hai tộc tiên tri, là vĩ đại người tiên tri, ngôn xuất pháp tùy trí giả, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng!"

"Tại Yêu, Tinh hai tộc chỉnh thể xếp hạng bên trong, nó xếp ở vị trí thứ ba, còn muốn thua ở Tinh Quái tộc xếp hạng thứ nhất Thiên Tinh Hoàng. Nhưng ở Yêu Quái tộc bên này, nó chính là xếp hạng thứ hai, mà lại thanh danh của nó trên thực tế muốn so mười phần điệu thấp Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng càng nổi tiếng. Luận thế lực, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thậm chí có thể nói là toàn bộ Yêu Tinh hai tộc bên trong mạnh nhất tồn tại. Nó nắm trong tay khí vận, là bất luận cái gì Đại Yêu Hoàng, Thiên Tinh Hoàng chỗ hướng tới. Cho nên, nó cũng là nhân duyên tốt nhất một cái, không có bất kỳ tồn tại gì nguyện ý đắc tội nó."

Nghe Trương Hạo Hiên giảng thuật, Độc Bạch không khỏi siết chặt nắm đấm, trong mắt phảng phất có quang mang đang lóe lên.

Trương Hạo Hiên nói: "Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, cũng bởi vậy được xưng là Vận Mệnh Chúa Tể. Trong truyền thuyết, nó chi phối lấy toàn bộ Yêu Tinh đại lục vận mệnh, chỉ cần có nó tồn tại, Yêu, Tinh hai tộc liền đem có được lớn nhất khí vận, từ đầu đến cuối chi phối lấy toàn bộ vị diện."

"Vậy nếu như nó chết rồi đâu?" Cố Lý thốt ra hỏi.

Không đợi Trương Hạo Hiên trả lời, Đường Tam thần sắc cổ quái tiếp lời nói: "Nói như vậy, có lẽ nhân loại chúng ta cơ hội liền đến."

Cố Lý hỏi, làm Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nếu như chết sẽ như thế nào? Đường Tam trả lời hắn, có lẽ như thế, nhân loại cơ hội liền đến.  — QUẢNG CÁO —

Lời vừa nói ra, trong phòng lập tức yên tĩnh trở lại.

Độc Bạch nhịn không được nói: "Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sẽ có người thừa kế a?"

Trương Hạo Hiên nói: "Đúng vậy, sẽ có. Có lẽ là bởi vì Chúa Tể vận mệnh, Thiên Hồ tộc nhất mạch Đại Yêu Hoàng, tuổi thọ đều không dài. Lịch đại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đều chỉ có thể sống đến 500 tuổi khoảng chừng, liền sẽ vẫn lạc, thay thế một đời mới Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng. Nhưng là, tại trong truyền thuyết, Thiên Hồ nhất mạch Đại Yêu Hoàng từ đầu đến cuối có thể truyền thừa xuống, đều là một đời trước sau khi tử vong, một đời mới Đại Yêu Hoàng liền xuất hiện."

Đường Tam yên lặng nghe, không nói gì nữa, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ cân nhắc.

Trương Hạo Hiên nói: "Ta tiếp tục giảng. Xếp hạng thứ ba Đại Yêu Hoàng, tên là Bất Tử. Bất Tử Đại Yêu Hoàng. Nó cũng là trước mắt Yêu, Tinh hai tộc bên trong, tuổi thọ dài lâu nhất vị kia, cũng chính là ta nói đến trọn vẹn sống hơn ba nghìn năm vị kia. Nó chủng tộc là Bất Tử Phượng Hoàng. Phượng Hoàng tộc vẫn luôn là cực kỳ cường đại tồn tại, Bất Tử Phượng Hoàng thì là Phượng Hoàng tộc vương tộc, bọn chúng mạch này cường đại nhất huyết mạch thiên phú chính là niết bàn. Trong truyền thuyết, Bất Tử Phượng Hoàng nhất mạch, chỉ cần đột phá đến Thần cấp trở lên, đều có chín đầu mệnh, chín lần niết bàn đằng sau mới có thể chân chính tử vong. Mà mỗi một lần niết bàn, bọn chúng đều sẽ trở nên càng thêm cường đại. Vị này Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng là mười phần điệu thấp tồn tại, không biết hắn cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng so sánh, chiến đấu chân chính lực có thể chênh lệch bao nhiêu. Bất Tử Đại Yêu Hoàng xưng hào là Vĩnh Thế Phần Thiên, nó Phần Thiên Hỏa Diễm cũng được xưng chi là mạnh nhất hỏa diễm."

Vĩnh Thế Phần Thiên, Bất Tử Đại Yêu Hoàng!

—— ——

Bộ phận này ta viết thời gian rất lâu, bởi vì nó có rất trọng yếu chuyển tiếp tác dụng. Nhân loại quật khởi tại cường đại yêu quái, tinh quái hai tộc trước mặt khẳng định không cách nào một lần là xong. Tiếp xuống sẽ tiến vào tổ đình tình tiết, tổ đình cố sự hội vì mọi người để lộ Yêu Tinh đại lục chân chính mạng che mặt. Đầu tiên liền từ chín vị Đại Yêu Hoàng cùng bảy vị Thiên Tinh Hoàng giới thiệu bắt đầu . Còn Mỹ Công Tử, mọi người cũng đừng gấp, khi Đường Tam chuẩn bị cho nàng tốt đủ loại lễ vật thời điểm, nàng liền muốn trở về nha. Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người. 