 Chương 360: Cửu đại Yêu Hoàng 



 Nghe Trương Hạo Hiên giảng thuật từng vị Đại Yêu Hoàng truyền thuyết, Võ Băng Kỷ mấy người cũng không khỏi sắc mặt hơi trắng bệch. Bởi vì những tồn tại cường đại này, đều là tương lai bọn hắn muốn phản kháng, muốn tại những này chí cường giả áp bách dưới dẫn đầu nhân loại hướng về phía trước.

Bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì tại Cứu Thục học viện trên lớp học, không có liên quan tới những này giảng thuật. Các lão sư chỉ sợ là đang lo lắng, để bọn hắn quá sớm biết những này, sẽ ngay cả đấu chí đều bị làm hao mòn đi. Trên thực tế cũng chính là như vậy, liền xem như hiện tại bọn hắn đã có chút thành tích, vẫn như cũ nghe sắc mặt trắng bệch.

"Xếp hạng thứ tư Đại Yêu Hoàng, tên là Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng đến từ Behemoth cự thú bộ tộc, bọn chúng bộ tộc này có đất liền vô địch xưng hào, vô cùng cường đại. Đơn thuần thể phách, rất có thể là Yêu Quái tộc số một. . Bất quá bộ tộc này có một vấn đề, đó chính là sinh dục gian nan, cho nên chủng tộc số lượng rất ít, toàn tộc tộc nhân đều bất quá ngàn. Nhưng mỗi một vị đều là nhân vật cực kỳ cường hãn. Cửu giai Behemoth cự thú thậm chí có khiêu chiến vượt cấp Thần cấp cường giả khả năng. Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng xưng hào là không gì không phá! Một đôi lợi trảo có thể hủy thiên diệt địa."

"Xếp hạng thứ năm Đại Yêu Hoàng, chính là trước mắt chúng ta chỗ ở khách sạn này chủ nhân, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng. Bạch Hổ nhất mạch chính là biến dị mà đến, chủng tộc số lượng cũng tương đối ít. Bạch Hổ Đại Yêu Vương trời sinh tính bao che khuyết điểm, mà lại cực kỳ mang thù, mạch này là không tốt nhất đắc tội. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sau lưng mọc lên hai cánh, có thông thiên triệt địa chi năng, vô luận không trung hay là mặt đất, đều là lĩnh vực của nó. Cho nên, nó xưng hào cũng là thông thiên triệt địa."

"Xếp hạng thứ sáu Đại Yêu Hoàng, tên là Ám Ma Đại Yêu Hoàng, là trong Long tộc một vị Hắc Ám Ma Long tu luyện mà thành. Long tộc là phi thường không giống với một chủng tộc, Long tộc số lượng thưa thớt trình độ cùng Behemoth cự thú không sai biệt lắm, nhưng Behemoth cự thú mỗi một vị thuộc tính đều là giống nhau, năng lực cũng giống vậy. Nhưng Long tộc lại là thiên kì bách quái, có Hỏa Long, Thủy Long, Thổ Long, Phong Long các loại. Nghe nói là bởi vì tại thời đại viễn cổ, long tính cực dâm, nhưng bởi vì tự thân huyết mạch cường đại, truyền thừa thời điểm, càng nhiều cũng là truyền thừa Long tộc đặc tính. Cho nên mới sẽ có đông đảo thuộc tính Long tộc. Giống Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chính là trong Long tộc biến dị tồn tại, nghe nói cha mẹ của hắn theo thứ tự là Quang Minh Long tộc cùng Hắc Ám Long tộc, cả hai thuộc tính tương xung vốn là không có khả năng sinh ra hậu đại, nhưng không biết làm sao, liền sinh ra hắn cái này hiếm thấy. Về sau trong Long tộc cũng tiến hành qua dạng này nếm thử, lại không cách nào sinh ra hậu đại, hoặc là sinh ra đến cũng trong khoảng thời gian ngắn tử vong. Vị này Ám Ma Đại Yêu Hoàng chính là tương đối chính thống khống chế Hắc Ám thuộc tính lực lượng tồn tại. Mặc dù xếp hạng thứ sáu, nhưng nếu như là tại trong buổi tối, mặt khác bài danh phía trên Đại Yêu Hoàng cũng không dám nói liền có thể chiến thắng nó."

Độc Bạch nói: "Trưởng trấn, Long tộc có hai vị Đại Yêu Hoàng?"

"Đúng thế." Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Cái này cũng hiện ra Long tộc cường đại. Phượng tộc hiện tại có Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đằng sau, cũng tương đương với có hai vị. Chỉ là xếp hạng không bằng Long tộc. Cho nên nói, tự thân huyết mạch cường đại, đối với Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tới nói, mới là cực kỳ trọng yếu."

"Ám Ma Đại Yêu Hoàng xưng hào là Vĩnh Dạ Quân Vương, tại trong buổi tối nó, thực lực siêu cường."

Độc Bạch tán thán nói: "Cái danh xưng này thật khốc."  — QUẢNG CÁO —

Trưởng trấn tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, tiếp tục nói: "Xếp hạng thứ bảy Đại Yêu Hoàng, là một vị duy nhất lấy Hoàng Kim huyết mạch trúng tuyển. Bởi vì nó mạch này Hoàng Kim huyết mạch đã là cấp một huyết mạch cấp độ. Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng. Đến từ Hoàng Kim Mãnh Mã bộ tộc, cũng là Tượng Yêu tộc lãnh tụ. Được vinh dự Đại Yêu Hoàng bên trong phòng ngự đệ nhất tồn tại. Liền xem như Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng muốn phá vỡ phòng ngự của nó đều không phải là một chuyện dễ dàng. Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng xưng hào là Hoàng Kim Quang Huy. Đại biểu cho nó mạch này chính là Hoàng Kim huyết mạch kiêu ngạo ý tứ."

"Xếp hạng thứ tám Đại Yêu Hoàng là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, Đan Đỉnh Hạc Yêu nhất mạch, Đại Yêu Hoàng bên trong, sắc bén thứ nhất. Các ngươi tại đoàn chiến thời điểm không phải gặp được Đan Đỉnh Hạc Yêu sao? Chính là nó mạch này truyền thừa. Đan Đỉnh Hạc Yêu nhất mạch không chỉ kiếm pháp cường đại, mà lại là am hiểu nhất phối hợp chủng tộc cường đại. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng dưới cờ nghe nói có 3600 Hạc Kiếm, nếu như là tại Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng thống nhất điều động phía dưới, sẽ phi thường khủng bố. Nó xưng hào là Xung Tiêu Lăng Vân. Đan Đỉnh Hạc Yêu bản thân cường độ thân thể cũng không cao, lại có thể đưa thân tại Đại Yêu Hoàng hàng ngũ, có thể thấy được nó kiếm pháp cùng phương diện kỹ xảo cường đại. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cũng bởi vậy được vinh dự chiến kỹ thứ nhất."

"Xếp hạng thứ 9, dĩ nhiên chính là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, các ngươi xa xa thấy qua. Hắn là tương đối đặc thù tồn tại. Lúc đầu hắn mạch này là rất không có khả năng thành tựu Đại Yêu Hoàng cấp độ. Nhưng tựa hồ là có một chút đặc thù cơ duyên, rốt cục vẫn là trùng kích thành công, từ đó để Tinh Phượng nhất mạch cũng theo đó nước lên thì thuyền lên. Vị này Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng là tân tấn mà đến, thực lực cùng mặt khác tám vị hay là có rõ ràng chênh lệch, còn cần nhiều hơn tích lũy. Nhưng vô luận nói như thế nào, nó cũng là Đại Yêu Hoàng hàng ngũ, thực lực bản thân tuyệt đối không thể khinh thường. Một khi nó ổn định tu vi của mình, cũng sẽ cực kỳ cường hãn. Nó xưng hào là Tinh Phong Thiên Địa."

Đến tận đây, chín vị Đại Yêu Hoàng toàn bộ giới thiệu xong xuôi. Chín cái danh tự, chín cái xưng hào, cũng theo đó tại Đường Tam năm người trong lòng quanh quẩn một chỗ.

Xếp hạng thứ nhất, Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng.

Xếp hạng thứ hai, Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng.

Xếp hạng thứ ba, Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng.

Xếp hạng thứ tư, Vô Kiên Bất Tồi Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng.

Xếp hạng thứ năm, Thông Thiên Triệt Địa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng.

Xếp hạng thứ sáu, Vĩnh Dạ Quân Vương Ám Ma Đại Yêu Hoàng.

Xếp hạng thứ bảy, Hoàng Kim Quang Huy Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng.

Xếp hạng thứ tám, Xung Tiêu Lăng Vân Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng.

Xếp hạng thứ 9, Tinh Phong Thiên Địa Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng.

Đối với Shrek chiến đội năm người tới nói, bọn hắn thực sự được gặp, hoặc là nói là chỉ có Đường Tam mới xem như thực sự được gặp, cũng chỉ có Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, tám vị khác Đại Yêu Hoàng đối bọn hắn tới nói đều có thể xem như chỉ nghe tên. Thế nhưng là, chỉ là những tên này, chỉ là những này xưng hào, lại tại trong lúc vô hình mang cho bọn hắn áp lực cực lớn. Trừ Đường Tam bên ngoài, bốn người khác trong lòng đều đang nghĩ lấy, loại tồn tại này, thật là bọn hắn tương lai có thể đối kháng sao?

Đáp án là như thế nào đâu? Đáp án là phủ định.  — QUẢNG CÁO —

Tại Đường Tam trong lòng, là phủ định.

Chỉ là bằng vào hiện tại nhân loại , làm từng bước đi phát triển, liền xem như ngàn năm, vạn năm đằng sau, chỉ sợ đều khó có khả năng cùng Yêu Quái tộc chống lại, đây là không tính Tinh Quái tộc tình huống dưới.

Đường Tam trong lòng lúc này lại là có chút cảm giác kỳ dị. Từ nơi sâu xa, chính mình đi tới vị diện này, có lẽ chính là muốn đi làm cái kia biến không thể thành có thể biến số đi. Mà càng như vậy áp lực, lại càng là làm hắn có loại phấn khởi cảm giác.

Thở sâu, Đường Tam trên mặt toát ra một tia nhàn nhạt thần quang, nhìn về phía Trương Hạo Hiên, hỏi: "Lão sư, cái kia Thiên Tinh Hoàng đâu?"

Trương Hạo Hiên nhìn thật sâu Đường Tam một chút, hắn tự nhiên là nhìn ra được, Đường Tam cũng không có bởi vì chính mình đối với cửu đại Yêu Hoàng giới thiệu mà xuất hiện chán nản cảm xúc. Có thể thấy được nó tâm chí chi kiên nghị.

Cứu Thục học viện không có dạng này giới thiệu Yêu Tinh đại lục cường giả đỉnh cấp khả năng, chính là vì đừng ảnh hưởng các học sinh đấu chí. Dù sao, làm lão sư bọn hắn, đang tự hỏi những tình huống này thời điểm, đều sẽ vì đó sợ hãi thật sâu. Bất luận một vị nào Đại Yêu Hoàng cấp độ tồn tại, cũng là có thể hủy diệt toàn nhân loại đó a!

"Thiên Tinh Hoàng hết thảy có bảy vị, nhưng tuyệt đối không nên cho là Tinh Quái tộc liền yếu tại Yêu Quái tộc. Trên thực tế, Tinh Quái tộc muốn so Yêu Quái tộc càng thêm đoàn kết. Các tộc quan hệ trong đó cũng càng thêm mật thiết, bọn chúng phương thức tu luyện cũng cùng Yêu Quái tộc khác biệt." 