 Chương 366: Kiếm lệnh 



 "Vì sao không muốn thần phục?" Đúng lúc này, một cái thanh âm thanh lãnh vang lên.

Chẳng biết lúc nào, một tên Đan Đỉnh Hạc Yêu lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Đường Tam trước người chỗ không xa.

Đường Tam trong lòng lập tức run lên, bởi vì hắn hoàn toàn không biết đối phương là như thế nào xuất hiện, có thể thấy được vị này thực lực cường hãn. . Mặc dù chắc chắn sẽ không là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, nhưng cũng không phải phổ thông Yêu Vương cấp bậc cường giả.

Đường Tam có chút khom người thăm hỏi, nói: "Thuộc tính không hợp, cho nên. . ."

"Thuộc tính không hợp tới đây làm gì?" Đan Đỉnh Hạc Yêu Vương lạnh lùng nói.

Đường Tam cúi người hành lễ, "Vì rèn luyện tinh thần lực mà tới."

Đan Đỉnh Hạc Yêu Vương ánh mắt dừng lại, trên dưới đánh giá hắn vài lần, lạnh nhạt nói: "Tinh thần lực vững chắc, đã tới đỉnh phong cấp độ. Hòa hợp nội thủ, tinh khiết vô ngần. Mười phần khó được. Nếu như ngươi nguyện gia nhập Kiếm Thánh cung, dù là ngươi là nhân loại thân phận cũng sẽ đạt được trọng dụng. Thậm chí cho phép ngươi thành tựu Yêu Vương, vì sao không muốn?"

Đường Tam lần nữa hành lễ, nói: "Bởi vì ta còn không có tìm tới thuộc về mình chân chính đường, còn tại tìm đường trong quá trình. Tương lai như có thể tìm tới, tự nhiên tìm minh chủ hiệu lực."

Đan Đỉnh Hạc Yêu Vương ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú hắn, "Thú vị. Ngươi ngược lại là ta đã thấy trong nhân loại, nhất có thú một trong. Lấy nhân loại chi hèn mọn, lại không nhỏ chí hướng, ngược lại là khó được. Tương lai toại nguyện gia nhập Kiếm Thánh cung, tùy thời có thể lấy tới. Ngươi phải hiểu được, tại tám đại Yêu Hoàng cung bên trong, ta Kiếm Thánh cung là nhất không chủng tộc bài xích."

Vừa nói, hắn run tay một cái, một viên tiểu xảo lệnh bài đã bay về phía Đường Tam.

Đường Tam vội vàng đưa tay tiếp nhận, đó là một thanh tiểu kiếm bộ dáng lệnh bài, tiểu xảo lại sắc bén. Rõ ràng là dùng cực kỳ tốt kim loại rèn luyện mà thành, bản thân cũng có thể làm làm tiểu chủy thủ đến sử dụng.

"Đây là ta Kiếm Thánh cung kiếm lệnh. Cầm kiếm lệnh này, gặp được phiền phức lúc, ngươi có thể tự xưng là Kiếm Thánh cung người. Tự nhiên có thể hộ ngươi chu toàn. Cho ngươi một năm tìm đường thời gian, một năm sau, như ngươi còn không có tìm tới con đường của mình, hoặc là không muốn gia nhập Kiếm Thánh cung, chính mình đem kiếm lệnh trả lại."  — QUẢNG CÁO —  "Đa tạ tiền bối." Đường Tam hơi kinh ngạc nhìn xem trước mặt vị này Đan Đỉnh Hạc Yêu Vương, đây là cho chỗ tốt lôi kéo được? Yêu Hoàng cung hiện tại cũng như thế cầu tài như khát nước sao?

"Đi thôi." Đan Đỉnh Hạc Yêu Vương vung tay lên, một nguồn lực lượng cuốn tới, đẩy đưa Đường Tam bay ra Kiếm Thánh cung cửa lớn.

Sắc bén kiếm ý lần nữa lâm thể, Đường Tam lần nữa nhìn một chút trong tay mình kiếm lệnh, đem kiếm lệnh thu hồi, lúc này mới xuống núi tìm đồng bọn của mình.

Chân chính tới qua nơi này Yêu Hoàng cung, Đường Tam liền minh bạch, bọn hắn căn bản không có khả năng tại đại đấu thú trường ước hẹn trước khi bắt đầu đi khắp tả hữu Yêu Hoàng cung cùng Tinh Hoàng cung. Tòa cung điện này, chỉ sợ đều muốn tiêu hao mọi người thời gian một ngày mới được.

Võ Băng Kỷ cùng Trình Tử Chanh lúc này mới leo đến một nửa, ngay tại nguyên địa minh tưởng nghỉ ngơi. Độc Bạch cùng Cố Lý không nhúc nhích địa phương, đều đang rèn luyện lấy tinh thần lực của mình.

Cố Lý mặc dù bò cao, nhưng lúc này đã thân thể run rẩy có chút lung lay sắp đổ ý tứ, hiển nhiên là tinh thần lực tiêu hao quá lớn, sắp chống đỡ không nổi. Độc Bạch ngược lại là ngược lại có thể đủ nhiều chèo chống một hồi.

Đường Tam đi vào Cố Lý bên người, che ở trước người hắn, cho hắn che kín phần lớn sắc bén khí tức.

Cố Lý thở dài một hơi, mở hai mắt ra, "Thật là lợi hại, thật là lợi hại."

Đường Tam nói: "Sư huynh tiêu hao không nhỏ, trước xuống núi trở về xe ngựa nghỉ ngơi khôi phục đi."

"Được." Cố Lý đứng người lên, dẫn đầu xuống núi.

Đường Tam không có đi, hắn một bên tiếp tục rèn luyện lấy tinh thần lực của mình, một bên thủ hộ lấy các đồng bạn.

Độc Bạch so Cố Lý nhiều kiên trì một giờ, kết thúc minh tưởng, cũng xuống núi.

Trình Tử Chanh bò tới Độc Bạch trước đó vị trí, so với hắn nhiều kiên trì nửa giờ. Nhưng nàng cảm ngộ rõ ràng không chỉ là tinh thần lực rèn luyện, xuống núi thời điểm đã là mỏi mệt không chịu nổi.

Võ Băng Kỷ đi tới ước chừng ba phần tư địa phương, so Trình Tử Chanh lại nhiều kiên trì một giờ, mới chống đỡ không nổi, tại Đường Tam thủ hộ dưới, cùng một chỗ hạ sơn.

Chờ mọi người tề tựu trong xe ngựa thời điểm, sắc trời đều đã hoàn toàn đen lại.

Mỏi mệt không chịu nổi đám người tự nhiên là không có khả năng lại đi tòa tiếp theo hoàng cung, chỉ có thể là trực tiếp trở về khách sạn, đơn giản ăn chút gì, liền trở về phòng của mình tu luyện, đi cảm ngộ hôm nay thu hoạch.

Mặc dù thân thể mỏi mệt, nhưng bọn hắn thu hoạch rõ ràng đều là tương đương không nhỏ. Nhất là Trình Tử Chanh cùng Võ Băng Kỷ. Đối với sắc bén đều có hoàn toàn mới lý giải.

Đường Tam thu hoạch của mình cũng không nhỏ, tinh thần lực áp súc, thần thức rèn luyện. Đương nhiên, còn có viên kia kiếm lệnh.

Hắn cùng Trương Hạo Hiên thông cái nói, thông qua cùng Trương Hạo Hiên giao lưu, Đường Tam mới biết được, nguyên lai đối với những này hoàng cung tới nói, có thể đăng đường nhập thất người, đều là có năng lực thành thần tồn tại. Mà bất luận cái gì Yêu Vương cấp bậc cường giả đều là đáng giá lôi kéo. Có thể lựa chọn gia nhập nên hoàng cung, cũng có thể lựa chọn không gia nhập. Nhưng nếu như tại vào cửa hoặc là vào cửa trước đó đột nhiên áp chế không nổi đột phá Thần cấp, tất nhiên sẽ nhận hoàng cung thủ hộ. Trợ giúp kỳ thành thần.

Phần này trợ giúp dĩ nhiên không phải đến không, một khi đột phá đến Thần cấp thành công, như vậy, liền mang ý nghĩa ngươi thu được người ta chỗ cực tốt. Liền không có lựa chọn quyền lực, nhất định phải hướng toà hoàng cung này thần phục, trở thành nó một phần tử. Nếu không, liền bị phế bỏ thần thức mới cho phép rời đi.

Trước đó Trương Hạo Hiên là không nghĩ tới bọn hắn có thể có người đi vào hoàng cung, cho nên mới không có nói rõ những này, lại không nghĩ rằng tòa cung điện thứ nhất Đường Tam liền đi vào.

Khác biệt hoàng cung, áp lực phương thức cũng khác biệt. Có thể đi vào một tòa, không nhất định có thể đi vào một tòa khác. Cho dù là Thần cấp cường giả đều là như vậy. Cái này cần trên thuộc tính tương hợp, còn cần nhất định duyên phận. Cho nên có thể đủ đi vào hoàng cung cửa lớn, thì tương đương với là thông qua toà hoàng cung này khảo nghiệm.

Đường Tam không biết những này, cứ như vậy đi vào, trực tiếp liền bị Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng ý chí giáng lâm tại trên người mình.  — QUẢNG CÁO —  Đối với cái này, Đường Tam ngược lại là cảm thấy hứng thú, nếu như mình lại đi vào mặt khác hoàng cung cửa lớn, có phải hay không cũng có thể được một chút hộ thân lệnh bài đâu? Cái đồ chơi này có phải hay không lấy được càng nhiều càng tốt?

Hắn hướng Trương Hạo Hiên hỏi cái nghi vấn này, đừng nói, Trương Hạo Hiên cho ra đáp án lại là khẳng định.

Tại đột phá Thần cấp trước đó, nếu như có thể thu hoạch được hoàng cung tán thành, công nhận hoàng cung càng nhiều, tương lai nếu như lựa chọn gia nhập nó một chỗ có thể thu được tài nguyên cũng sẽ càng nhiều, cũng sẽ càng được coi trọng.

Nghe nói đã từng có một tên Long tộc cường giả thu được tám tòa hoàng cung ưu ái, từ đó cuối cùng trở thành trọng điểm bồi dưỡng đối tượng. Gia nhập Thủy Tinh cung, mặc dù không cách nào trở thành Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng người thừa kế, nhưng cũng đã là Thủy Tinh cung đại quản gia, đỉnh phong Đại Yêu Vương tu vi. Nghe nói vị này nếu như có thể đột phá đến Đại Yêu Hoàng cấp độ, một khi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, tương lai hắn liền có kế thừa Thủy Tinh cung khả năng.

Trải qua lần kia đằng sau, đối với có thể thu hoạch được càng nhiều hoàng cung công nhận cường giả, đều sẽ phi thường nhận các đại hoàng cung thưởng thức. Thậm chí sẽ có trước đầu tư.

Giống Đường Tam có thể cầm tới Kiếm Thánh cung kiếm lệnh, bản thân cái này chính là một loại đầu tư.

Thu được đầy đủ tin tức, Đường Tam cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút, trong lòng lập tức có một chút ý nghĩ.

Lấy nhân loại chi thân, muốn làm càng nhiều chuyện hơn, lấy trước mắt tình huống đến xem, đúng là cần chính mình có được thực lực càng mạnh mẽ hơn mới được. Muốn thành thần, liền muốn đối mặt toàn bộ vị diện. Mà cấp 12 cường giả tại vị diện bên trong cũng là tồn tại cường đại. Nếu là đột phá của mình, có thể thu hoạch được đủ nhiều loại tầng thứ này cường giả duy trì, liền xem như Vị Diện Chi Chủ cũng muốn cân nhắc một ít. Đi hoàng cung con đường này, tựa hồ là có chút có thể được a!

Duy nhất cần lo lắng chính là hắn Nhân tộc này thân phận. Nếu như chính mình có thể thu hoạch được lớn Lượng Hoàng cung tán thành, phải chăng có thể làm cho bọn hắn không so đo nhân loại mình thân phận mà giúp đỡ chính mình tương lai đột phá đâu?

Cái này khó mà nói, nhưng không thể nói hoàn toàn không có cơ hội. Liền muốn nhìn chính mình làm sao thao tác.

Hoàng cung khẳng định là muốn tiếp tục đi tới đích, các đồng bạn cũng giống vậy, chỉ bất quá, mọi người đi phương thức liền muốn khác nhau ra. 