 Chương 367: Khí Vận Chi Thạch 



 Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, Đường Tam liền đem các đồng bạn đều triệu tập đến gian phòng của mình.

Trình Tử Chanh, Võ Băng Kỷ, Cố Lý cùng Độc Bạch, nhìn qua đều là một bộ thần thái sáng láng dáng vẻ. . Nhất là Trình Tử Chanh, trong mắt đẹp, có không che giấu được mừng rỡ.

Đường Tam cười nói: "Chanh Tử sư tỷ xem ra thu hoạch tương đối khá a!"

Trình Tử Chanh nói: "Đúng vậy a! Thật không nghĩ tới, sắc bén thì ra là như vậy cảm giác, thật là thu hoạch đặc biệt lớn. Đường Tam, ta cũng không muốn đi khác hoàng cung, có thể hay không liền để ta tiếp tục đi Kiếm Thánh cung bên kia gần một bước đi cảm thụ. Ta cảm thấy đây đối với ta tới nói là tốt nhất."

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, hôm qua ta cũng phát hiện tình huống này. Khác biệt huyết mạch, kỳ thật thích hợp tự thân hoàng cung khí tức cũng khác biệt. Nếu như ta không có đoán sai, càng là cường đại huyết mạch, càng có thể từ khác nhau hoàng cung đạt được lợi ích. Chanh Tử sư tỷ, ta cảm thấy Kiếm Thánh cung đối với ngươi mà nói là tương đối thích hợp, trừ cái đó ra, tương lai nhất định phải đi Bất Tử cung đi một chuyến. Kim Sí Đại Bằng Điểu là điểu yêu nhất mạch bên trong rất cường đại, nhưng Phượng Hoàng là Bách Điểu Chi Vương, tại Phượng Hoàng loại Đại Yêu Hoàng cung điện, ngươi nhất định sẽ thu hoạch được một chút cảm ngộ. Cho nên, ngươi có thể chủ công Kiếm Thánh cung cùng Phượng Hoàng cung, tại chúng ta đi tham dự đoàn chiến trước đó, ngươi liền trước khi chia tay hướng hai tòa cung điện này là được."

Nói xong, hắn nhìn về phía Võ Băng Kỷ, nói: "Đại sư huynh, Kiếm Thánh cung sắc bén đối với ngươi vận dụng Băng thuộc tính công kích sẽ rất có chỗ tốt, ngươi cũng có thể trước tiên ở Kiếm Thánh cung cùng Chanh Tử sư tỷ cùng một chỗ tu luyện. Đồng thời, còn có một cung ngươi nhất định phải đi. Chính là Thủy Mạn Càn Khôn Vô Tận Thiên Tinh Hoàng Vô Tận cung, Thủy cùng Băng đồng nguyên, bản thân ngươi cũng là Thiên Tinh Biến, tại hắn bên kia hẳn là có thể đủ thu hoạch được không nhỏ cảm ngộ."

"Vậy ta đâu?" Cố Lý vội vàng hỏi nói.

Đường Tam trầm ngâm một chút, nói: "Cố Lý sư huynh, đối với ngươi mà nói, kỳ thật không có thuộc tính thích hợp hoàng cung. Thời Gian thuộc tính quá mức đặc thù. Nếu như là ta đề nghị nói, dưới loại tình huống này, ngươi liền đi mạnh nhất cái kia một cung. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có hay không không thể danh xưng, nếu là không gì làm không được, vậy hẳn là cũng liền bao hàm thời gian. Mà lại, Thủy Tinh cung lực áp bách nhất định sẽ siêu việt mặt khác tất cả hoàng cung, ở nơi đó liền xem như thuần túy rèn luyện tinh thần lực, cũng là thích hợp nhất. Cho nên, ta đề nghị ngươi cũng chỉ đi Thủy Tinh cung."

Độc Bạch cười hì hì nói: "Vậy ta chính là chỉ đi Thiên Hồ cung thôi?"

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Không sai, ta sẽ cùng đi với ngươi Thiên Hồ cung, để tránh ngươi xảy ra vấn đề gì. Tại Thiên Hồ cung, ngươi phải nhớ kỹ, cho dù là có càng sâu cảm ngộ, cũng đừng bước vào nấc thang 50% trở lên, ta lo lắng ngươi khống chế không nổi bại lộ huyết mạch."

"Tốt, tất cả nghe theo ngươi." Độc Bạch liên tục gật đầu.  — QUẢNG CÁO —  Võ Băng Kỷ nói: "Vậy chúng ta hôm nay bắt đầu, liền chia ra hành động?"

Đường Tam nói: "Để xe ngựa dựa theo xa gần, phân biệt đưa chúng ta đi. Đại sư huynh ngươi tiếp xuống hai ngày trước cùng Chanh Tử sư tỷ đi Kiếm Thánh cung, ta bồi Độc Bạch sư huynh trực tiếp đi Thiên Hồ cung, Cố Lý sư huynh đi Thủy Tinh cung. Chúng ta chia ra hành động. Hai ngày sau đó, đại sư huynh ngươi cùng Chanh Tử sư tỷ lại điều chỉnh, trước khi chia tay hướng Bất Tử cung cùng Vô Tận cung."

"Tốt!"

Võ Băng Kỷ lập tức trước cho đám người phát tiền, có chút đau lòng mà nói: "Đi vào tổ đình đằng sau, thật là xài tiền như nước a!"

Đường Tam cười nói: "Nhưng hiệu quả cũng đúng là tốt. Yên tâm đi, lão sư nơi đó còn có rất nhiều tiền đâu. Hiện tại hoa những này, đối với chúng ta tới nói, vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu."

Năm người cùng một chỗ ăn điểm tâm, lại lần nữa lên đường, lần này cần chia ra hành động.

Trước hết nhất đưa đến tự nhiên là Võ Băng Kỷ cùng Trình Tử Chanh, lần nữa tiến về Kiếm Thánh cung, bọn hắn đã là xe nhẹ đường quen, có ngày hôm qua kinh nghiệm, Đường Tam cũng không cần lo lắng cái gì.

Sau đó trạm thứ hai là tới trước Thủy Tinh cung, Thủy Tinh cung tại toàn bộ tổ đình khu vực hạch tâm nhất, Thiên Hồ cung cũng là như thế.

Hai vị này Đại Yêu Hoàng phân biệt xếp hạng tổ đình thứ nhất, thứ ba, tự nhiên đều là tại khu vực hạch tâm nhất.

Cố Lý trước khi xuống xe, Đường Tam nhiều lần căn dặn, để hắn không cần liều lĩnh. Thủy Tinh cung làm đệ nhất cung, khẳng định là cường đại nhất địa phương, để hắn nhất định phải chú ý coi chừng.

Cố Lý tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, mang theo phấn khởi cùng có chút tâm tình thấp thỏm đi.

Xe ngựa sau cùng một trạm, mới là đến Thiên Hồ cung.

Còn không có xuống xe, Độc Bạch liền giữ chặt Đường Tam ống tay áo, "Tiểu Đường, ngươi nói ta có thể hay không bị phát hiện a? Thiên Hồ Đại Yêu Vương chính là Vận Mệnh Chúa Tể, ngươi nói, hắn có thể hay không cảm ứng được ta đến? Đem ta trực tiếp bắt lại?"

Đường Tam vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi không cần lo lắng cái này, đối với Thiên Hồ Đại Yêu Vương loại tầng thứ này tồn tại tới nói, ngươi bất quá chỉ là cái đom đóm. Coi như hắn có thể cảm nhận được ngươi có chút khác biệt cái gì, cũng sẽ không để ý. Yên tâm đi, hắn không có rảnh rỗi như vậy. Hắn nhưng là muốn quản lý toàn bộ tổ đình tồn tại. Ngươi chỉ cần chớ tự mình chủ động đem Thiên Hồ Biến bạo lộ ra, không cần leo lên một nửa trở lên bậc thang, bị phát hiện khả năng phi thường nhỏ. Hơn nữa còn có ta tại bên cạnh ngươi đâu. Đi thôi."

Vừa nói, hắn lôi kéo Độc Bạch xuống xe ngựa.

Khi hai người xuống xe một khắc này, thân thể đều là khẽ chấn động một chút, khác biệt chính là, Độc Bạch là đang kéo dài chấn động, hoặc là nói là run rẩy.

Trước mặt ngọn núi, muốn so trước đó Kiếm Thánh cung cao không ít, chừng 500 mét trở lên, ngọn núi toàn thân trắng noãn, cũng không biết là làm bằng vật liệu gì sửa chữa mà thành, một cỗ khí tức vô hình lặng yên không tiếng động ở trong không khí lan tràn, khí tức kia bên trong, mang theo vài phần dụ hoặc, lại dẫn một chút nói không rõ, không nói rõ cảm giác kỳ dị, cứ như vậy quanh quẩn trong không khí.

Sắc mặt Đường Tam tùy theo trở nên nghiêm túc lên, đây là khí vận chi lực, nồng đậm khí vận chi lực. Giờ này khắc này, khi bọn hắn quay đầu đi xem xa xa thời điểm, sẽ có một loại chung quanh hết thảy đều trở nên nhỏ bé cảm giác.

Đường Tam lôi kéo Độc Bạch, không để cho hắn tiếp tục hướng phía trước, cứ như vậy đứng tại chỗ yên lặng cảm thụ được.

Thời gian dần trôi qua, rung động ánh mắt xuất hiện tại Đường Tam trong con mắt. Trước mặt tòa này Thiên Hồ sơn. . .

Hắn biết ngọn núi màu trắng kia là làm bằng vật liệu gì.

Khí vận, đúng vậy, đó chính là khí vận ngưng kết mà thành chất liệu. Hoặc là nói, có thể gọi là Khí Vận Chi Thạch. Cũng hoặc là có thể nói là khí vận thực thể hóa?  — QUẢNG CÁO —  Làm sao lại có loại tồn tại này?

Cho dù là lấy Đường Tam làm người ba đời, đồng thời đã từng thân là một đời Thần Vương, hắn đều chưa bao giờ thấy qua loại tồn tại này a!

Cái này Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, đến tột cùng là như thế nào tồn tại? Đây quả thật là thông thiên triệt địa chi năng Vận Mệnh Chúa Tể a! Nó lại có thể đem khí vận chi lực ngưng tụ như thật. Chuẩn xác mà nói, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mạch này lịch đại Đại Yêu Hoàng, hẳn là đem toàn bộ Pháp Lam tinh khí vận đều ngưng tụ ở nơi này, tọa trấn trong tổ đình. Vì Yêu Tinh hai tộc gia trì a!

Khó trách trên Pháp Lam tinh, chỉ có Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cường thịnh như vậy, đã cường đại đến trình độ như vậy. Thậm chí có thể cùng Thần giới so sánh.

Nguyên lai, bọn hắn đúng là đem toàn bộ tinh cầu khí vận đều ngưng tụ ở nơi này, là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc gia trì. Dưới loại tình huống này, như vậy màu mỡ Pháp Lam tinh, chung linh khí vận vị trí, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc làm sao có thể không cường đại?

Thậm chí, có thể nói trước mặt tòa này Thiên Hồ sơn, chính là toàn bộ Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc chân chính hạch tâm, thậm chí Đường Tam đều có thể liên tưởng đến, Vị Diện Chi Chủ ý chí rất có thể đều là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có thể trực tiếp câu thông. Không có Vị Diện Chi Chủ trợ giúp cùng đồng ý, căn bản không có khả năng đem tinh cầu khí vận ngưng tụ tại như vậy phạm vi bên trong.

Cho dù là Đường Tam, đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mạch này, cũng không khỏi sinh ra một loại thật sâu kính nể cảm giác.

Quá mạnh a! Đây quả thực có thể dùng kỳ tích để hình dung.

Khó trách chủng tộc khác không cách nào quật khởi, không cách nào uy hiếp được Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc thống trị, không còn khí vận gia trì, tự nhiên là không được.

Thậm chí Đường Tam cũng hoài nghi, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có phải hay không chính là vị diện này Vị Diện Chi Chủ?

Vị Diện Chi Chủ có bao nhiêu chủng tồn tại khả năng, có chút là chỉ có bản năng không có cụ thể tư tưởng, nhưng cũng không bài trừ có tu luyện ra chính mình tư tưởng tồn tại. Nếu như nói Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chính là Vị Diện Chi Chủ, tự mình ân trạch Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc, hoặc là nói bồi dưỡng bọn chúng trưởng thành, kéo theo vị diện tiến hóa, đây cũng là có chút ít khả năng. 