 Chương 368: Thiên Hồ cung 



 Bất quá, trước mắt cách làm này cũng là có một ít vấn đề tồn tại, trong đó vấn đề lớn nhất ngay tại ở, khí vận quá độ tập trung, sẽ dẫn đến tinh cầu phát triển không công bằng. Kỳ thật từ lâu dài góc độ đến xem, là bất lợi cho toàn bộ tinh cầu văn minh tiến hóa. Đương nhiên, chỉ là lấy Đường Tam làm đã từng Thần giới chi chủ ánh mắt đi xem. .

Nhưng đối với Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tới nói, làm như vậy không thể nghi ngờ là tốt nhất, hoàn toàn có thể cam đoan bọn hắn trường thịnh không suy.

Đường Tam minh bạch, chính mình lại có cái nhiệm vụ mới, nhất định phải nghĩ biện pháp biết rõ ràng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cùng Vị Diện Chi Chủ đến tột cùng là dạng gì quan hệ.

Đồng thời, tương lai muốn làm cho nhân loại chân chính quật khởi, như vậy, trước mắt tòa này Thiên Hồ sơn, nói là cái gì đều muốn phá đi. Chỉ có để khí vận khuếch tán, trở lại toàn bộ tinh cầu mỗi một hẻo lánh, nhân loại mới có cơ hội vùng lên. Nói cách khác, hắn nhất định là muốn đứng tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mặt đối lập.

"Tiểu Đường, ta, chúng ta còn đi sao?" Độc Bạch nơm nớp lo sợ mà hỏi.

Cảm giác của hắn cùng Đường Tam lại không giống với lúc trước, trong mắt hắn, trước mặt tòa này Thiên Hồ Thánh Sơn phảng phất chính là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bản thể, tự thân huyết mạch bị dẫn dắt, tựa như lúc nào cũng muốn tán phát ra giống như. Có loại trần truồng không chỗ che thân cảm giác.

"Đương nhiên, đi." Vừa nói, Đường Tam đưa tay đặt tại Độc Bạch nơi bả vai, Độc Bạch chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp khí lưu từ trong tay Đường Tam chảy vào trong cơ thể mình, lập tức, chính mình xao động huyết mạch phảng phất bị trong nháy mắt vuốt lên đồng dạng giống như, cấp tốc khôi phục bình tĩnh. Trong cơ thể mình phần kia run rẩy cảm giác cũng rõ ràng biến mất.

Hắn thật to nhẹ nhàng thở ra, hơi kinh ngạc nhìn Đường Tam một chút, lúc này mới buông lỏng bước chân, đi theo Đường Tam hướng phía Thiên Hồ sơn phương hướng đi đến.

Đi vào chân núi, nhìn lên Thiên Hồ cung. Bọn hắn phát hiện, đến đây leo lên Thiên Hồ sơn các tộc, lại muốn so leo lên Kiếm Thánh cung nhiều không chỉ gấp mười lần. Toàn bộ Thiên Hồ sơn bên trên trên cầu thang, cơ hồ đều đứng đầy Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc.

Thấy cảnh này, Độc Bạch lập tức thật to nhẹ nhàng thở ra. Số lượng nhiều, trong lúc vô hình liền để hắn có loại cảm giác an toàn, bởi vì cái này tất nhiên mang ý nghĩa khí tức hỗn tạp a, hắn hiểu được, Đường Tam nói đúng, lấy tu vi hiện tại của hắn, căn bản cũng không đủ để bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn chăm chú đến.  — QUẢNG CÁO —  Trả tiền địa phương đều muốn xếp hàng, thật sự là bởi vì leo núi Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc số lượng nhiều lắm, trên cầu thang thậm chí đều có chút không chứa được cảm giác, Thiên Hồ cung Thiên Hồ tộc nhân là đang tận lực khống chế lưu đo.

Độc Bạch đột nhiên ý thức được một vấn đề, nhịn không được đối với Đường Tam nói: "Cái này muốn bao nhiêu tiền a?"

Đúng vậy, phóng tầm mắt nhìn tới, bề rộng chừng 50 mét, dài ước chừng 500 mét trên cầu thang, nửa bộ phận trước cơ hồ bị đứng đầy, đến bộ phận sau số lượng mới trở nên thưa thớt đứng lên, hiển nhiên là leo núi không dễ, cứ dựa theo một cái chỉ là năm mai Nguyên Tố tệ tính, đây cũng là thiên văn sổ tự.

Đường Tam trong mắt chứa thâm ý nói: "Không giống với, tới đây không nhất định là truy cầu tu vi tăng lên, mà là vì nhiễm vận khí."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chính là Vận Mệnh Chúa Tể, khống chế vận mệnh tồn tại, mà cái này Thiên Hồ Thánh Sơn bản thân càng là lấy Khí Vận Chi Thạch rèn đúc mà thành, ẩn chứa toàn bộ Pháp Lam tinh nhất là nồng hậu dày đặc khí vận chi lực, ở chỗ này, không thể nghi ngờ là đối tự thân khí vận tăng lên chỗ tốt nhất. Nhận khí vận nhiễm, đối với bất kỳ chủng tộc nào tới nói, làm chuyện gì đều sẽ trở nên thuận lợi.

Nộp mỗi người mười viên Nguyên Tố tệ, hai người cuối cùng là xếp hàng tiến vào leo núi địa phương.

Độc Bạch cùng Đường Tam liếc nhau, Đường Tam lần nữa vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó hai người mới cùng một chỗ bước vào Thiên Hồ Thánh Sơn phạm vi.

Khi bọn hắn bước vào mới vừa vặn bước đầu tiên, leo lên bậc thứ nhất nấc thang thời điểm, hai người thân thể cơ hồ đều là đồng thời chấn động.

Độc Bạch chỉ cảm thấy chính mình phảng phất tiến nhập một thế giới khác giống như, không có gì sánh kịp mỹ diệu cảm giác làm hắn trong nội tâm trong nháy mắt tràn đầy mê say, tự thân huyết mạch tự nhiên chảy xuôi, Thiên Hồ Biến cơ hồ là không chút do dự liền muốn phóng xuất ra, hắn thậm chí cũng có thể cảm giác được ba đầu đuôi cáo liền muốn thấu thể mà ra giống như.

Đúng lúc này, Đường Tam chộp vào bả vai hắn tay bỗng nhiên nắm chặt, ấm áp khí lưu lần nữa tràn vào, cùng lúc đó, còn có một cỗ mãnh liệt kích thích cảm giác xuất hiện tại trong tinh thần chi hải.

Độc Bạch sợ hãi cả kinh, cấp tốc từ cảm giác sảng khoái kia bên trong tỉnh lại, quay đầu lại nhìn lúc, nhìn thấy chính là Đường Tam màu tử kim hai con ngươi.

Lập tức, sau lưng của hắn mồ hôi lạnh tuôn ra, đem vạt áo đều có chút thẩm thấu. Kém một chút a! Nếu như không phải có Đường Tam tại, hắn liền muốn bại lộ.

"Tinh thần lực của ngươi tu luyện uổng phí sao? Dùng tinh thần lực ôm trọn ở huyết mạch chi lực, không cần trực tiếp để cho mình huyết mạch khí tức tiếp thu được Thiên Hồ cung khí tức, đem cả hai ngăn cách." Thanh âm Đường Tam tại trong đầu hắn vang lên.

Độc Bạch lúc này mới ý thức được mình tại đi vào Thiên Hồ cung đằng sau, ngay cả cơ bản ứng đối đều quên, hôm qua Đường Tam liền đã dạy qua hắn làm sao làm. Vội vàng ngưng tụ tinh thần lực, lấy tinh thần lực ôm trọn toàn thân, lập tức đem cái kia sảng khoái khí tức ngăn cách ở bên ngoài.

"Chăm chú cảm ngộ." Đường Tam lúc này mới buông ra bắt hắn lại bả vai tay.

Đường Tam chính mình đã sớm tại thể nội thiết trí tốt tinh thần lực bình chướng, đem Linh Tê Thiên Nhãn lạc ấn ôm trọn ở bên trong, không để cho nó cùng ngoại giới khí vận khí tức tiếp xúc với nhau.

Phần này khí vận chi lực là từ dưới hướng lên mà đến, đến từ Khí Vận Chi Thạch, chính là thuần túy đến từ toàn bộ tinh cầu hạch tâm khí vận a!

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, thật là lợi hại a! Mà lại, cũng đúng là vô cùng cường đại. Thật khó có thể tưởng tượng nó là thế nào làm được.  — QUẢNG CÁO —  Đối với Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tới nói, đây không thể nghi ngờ là đại hảo sự, là bọn chúng có thể thống trị thế giới này căn bản, nhưng đối với toàn bộ Pháp Lam tinh tới nói chưa hẳn. Dạng này một tòa khí vận Thánh Sơn tồn tại, để tất cả khí vận tập trung ở hai tộc bên trong, chủng tộc khác, bao quát chiếm diện tích càng rộng lớn hơn nhiều hải dương, đều sẽ chịu ảnh hưởng, đều sẽ phát triển chậm chạp. Không cân đối phát triển, đối với tinh cầu tiến hóa sẽ chỉ là sinh ra tác dụng phụ.

Quả thật, tại quá khứ không biết bao nhiêu năm thời gian đến nay, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc không ngừng lớn mạnh, thậm chí đã đến có thể đi chạm đến Thần giới trình độ. Nhưng là, một cái vị diện muốn thành tựu Thần giới, đó cũng không phải là chút ít chủng tộc đạt tới cấp độ này liền có thể. Càng quan trọng hơn là vị diện bản thân tiến hóa, chân chính đản sinh ra một vị Vị Diện Chi Tử, khi vị này Vị Diện Chi Tử có thể trưởng thành đến Thần Vương cấp độ thời điểm, như vậy, chính là vị diện này hướng phía Thần giới tiến hóa thời khắc.

Pháp Lam tinh mặc dù bản thân có được khổng lồ tài nguyên, nhưng muốn tiến hóa thành Thần giới, trước mắt nhìn vẫn là vô cùng khó khăn. Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cường đại, là cưỡng ép tụ hợp khí vận nguyên nhân, mà dạng này không công bằng ảnh hưởng tới tinh cầu cân bằng.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có thể làm đến điểm này a? Chỉ sợ cái này còn không phải hắn một cái lực lượng. Không thể không nói, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tiên tổ, tất nhiên có đại năng tồn tại a!

Đương nhiên, đối với hiện tại Đường Tam tới nói, dưới chân khí vận bốc lên với hắn mà nói hay là có ích lợi rất lớn. Phần này khí vận xuyên vào, ảnh hưởng đến chính là hắn tất cả giác quan, thậm chí đối với cả người vận thế đều có trợ giúp.

Bất quá, đây chỉ là đơn thuần khí vận tăng lên mà thôi, hẳn là không cách nào duy trì quá dài thời gian. Đối với những cái kia đến đây nhiễm khí vận Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tới nói đầy đủ, mà đối với Đường Tam cùng có được Thiên Hồ Biến Độc Bạch tới nói, nhưng vẫn là có chút khiếm khuyết. Đương nhiên, đối với Độc Bạch chỗ tốt hay là không nhỏ, có thể giúp hắn huyết mạch tiến hành trình độ nhất định chiết xuất. Bất quá muốn như vậy tiến hóa lại là không thể nào.

"Độc Bạch sư huynh, ngươi càng nhiều hơn chính là muốn ở chỗ này cảm thụ khí vận sử dụng chi pháp. Đi cảm thụ khí vận các loại biến hóa."

"Ừm." Độc Bạch mấp máy hai mắt, đi theo Đường Tam chậm rãi leo về phía trước, yên lặng cảm thụ được chung quanh khí vận biến hóa.

Đường Tam trong hai con ngươi, Tử Cực Ma Đồng quang mang lấp lóe, ở chỗ này hắn cũng không dám vận dụng Linh Tê Thiên Nhãn, để tránh bị phát hiện chính mình thân phụ Thiên Hồ Biến năng lực. 