 Chương 369: Thiên Hồ Thánh Sơn mang tới linh cảm 



 Đường Tam dùng Tử Cực Ma Đồng đi xem, nghiêng phía trên Thiên Hồ Thánh Sơn phía trên, phảng phất có một vệt ánh sáng xông thẳng lên trời, mà cái kia hơi nước trắng mịt mờ quang trạch càng là hướng ra phía ngoài khuếch tán ra từng vòng từng vòng vầng sáng, vầng sáng ngưng tụ không tan, những nơi đi qua, tựa hồ để nó chỗ chiếu rọi hết thảy đều trở nên sáng lên.

Đây chính là đối với toàn bộ Yêu Tinh đại lục khí vận gia trì.

Thật là đại thủ bút a! Đường Tam trong lòng lần nữa tán thưởng một tiếng, tiếp tục yên lặng đi theo Độc Bạch hướng lên. .

Càng là hướng lên, khí vận ba động liền trở nên càng mạnh một chút.

Đường Tam chú ý tới, cùng một chỗ leo núi Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc, càng là dựa vào mặt vị trí, biểu hiện trên mặt bên trong vui vẻ liền trở nên càng là rõ ràng. Có chút tinh thần lực yếu kém, rất nhanh liền đắm chìm tại phần kia trong sự vui sướng. Khi chúng nó bản thân ý thức hoàn toàn mất đi lúc, liền sẽ bị Thiên Hồ cung người đi lên từ mặt bên đường nhỏ dẫn đi. Hiển nhiên, tinh thần thất thủ, liền mang ý nghĩa không có khả năng lại tiếp tục lưu tại nơi này, nếu không liền có tinh thần trầm luân khả năng.

Đường Tam cùng Độc Bạch leo lên tốc độ cũng không nhanh, tinh thần lực của bọn hắn đều là cửu giai cấp độ, tại ban sơ vấn đề giải quyết đằng sau, liền xem như Độc Bạch cũng sẽ không bị tuỳ tiện khống chế.

Khí vận nương theo lấy leo lên mà tăng cường, nồng đậm khí vận quanh quẩn tại thân thể phía trên, khí huyết trở nên càng thêm trôi chảy, ánh mắt trở nên càng thêm sáng tỏ, tựa hồ hết thảy tất cả đều đang trở nên mỹ hảo đứng lên. Loại cảm giác này thật là mỹ diệu a!

500 mét độ cao, hết thảy ước chừng có hơn hai ngàn cấp bậc thang, khi leo lên vượt qua một phần tư đằng sau, hướng trên đỉnh đầu thậm chí sẽ xuất hiện một đóa nhàn nhạt tường vân, nương theo lấy leo lên độ cao gia tăng, đóa này tường vân cũng sẽ trở nên càng phát rõ ràng.

Đường Tam yên lặng hấp thu những khí vận này, cảm thụ được giữa bọn chúng biến hóa. Đồng thời, lặng yên không tiếng động đi cảm ngộ dưới chân cái này do Khí Vận Chi Thạch ngưng tụ mà thành Thiên Hồ Thánh Sơn.

Đây quả thực là vô cùng vô tận đồng dạng khí vận a! Quá to lớn. Càng là leo về phía trước, hắn thì càng khẳng định, dưới chân mình tòa này Khí Vận Thánh Sơn ngưng tụ, nhất định cùng Vị Diện Chi Chủ có quan hệ.

Vô luận vị này Vị Diện Chi Chủ phải chăng có ý thức của mình, từ trên bản năng tới nói, phương thức như vậy ngưng tụ khí vận đối với vị diện trưởng thành đều không phải là hoàn toàn có lợi, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa, rất có thể vị diện này Vị Diện Chi Chủ đã bị tổ đình nắm trong tay, cho nên mới có trước mắt cục diện như vậy, để Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc có thể vĩnh cửu cường đại, đồng thời thống trị nơi này.

Nói cách khác, muốn thành tựu Thần cấp, trên thực tế cũng không phải là nhận Vị Diện Chi Chủ ước thúc, mà là nhận tổ đình ước thúc mới đúng.  — QUẢNG CÁO —

Lão sư lúc trước thành tựu Thần cấp lúc, chủ yếu là bởi vì lão sư tự thân huyết mạch cũng không phải là như thế nào cường đại, cho nên mới không có bị tổ đình quá chỉ trích. Nhưng mình không giống với, một khi chính mình muốn đột phá, chỉ cần là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc nắm trong tay Vị Diện Chi Chủ, bọn chúng liền rất có thể đối với mình động thủ, quấy nhiễu chính mình đột phá.

Bất quá. . .

Nghĩ tới đây, Đường Tam đột nhiên trong lòng hơi động. Nếu Vị Diện Chi Chủ bị bọn hắn nắm trong tay, nếu như vị này Vị Diện Chi Chủ là có ý thức tồn tại, có thể hay không giúp mình che đậy bọn hắn, để cho mình đột phá đâu?

Khả năng này rất nhỏ, bởi vì Đường Tam chính là từ bên ngoài đến một đời Thần Vương, hắn tại đột phá Thần cấp thời điểm, thần thức của mình liền ẩn tàng không nổi, nhất định là sẽ bị cảm ứng được. Nhất là vị diện này Vị Diện Chi Chủ. Đối với Vị Diện Chi Chủ tới nói, cảm ứng được hắn cái này từ bên ngoài đến Thần Vương, phản ứng đầu tiên chính là, chính mình có khả năng sẽ ngầm chiếm toàn bộ vị diện. Cái kia muốn so Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc mang tới chỗ xấu càng lớn hơn, cho nên, nhắm vào mình khả năng hay là cao hơn.

Nhưng là, mặc dù là nói như vậy. Có thể Thiên Hồ Thánh Sơn lúc này trạng thái lại làm cho Đường Tam cảm thấy cơ hội xuất hiện khả năng.

Nếu như vị diện này là hoàn toàn tại Vị Diện Chi Chủ trong khống chế, hắn muốn đột phá thành thần, cùng đối phương bàn điều kiện tất nhiên sẽ là không gì sánh được khó khăn. Nhưng nếu như vị này Vị Diện Chi Chủ bản thân đã đã mất đi tự do cùng nhất định quyền hành, cái kia nói không chừng liền có cơ hội thuyết phục hắn đâu?

Nghĩ tới đây, Đường Tam liền khắc sâu cảm giác được lần này tổ đình không có uổng phí đến, một cái Thiên Hồ Thánh Sơn leo lên, đã để hắn cảm nhận được rất nhiều có thể thao tác không gian.

Khóe miệng không tự chủ toát ra một vòng ý cười.

Đúng lúc này, Đường Tam bên hông đột nhiên đau xót, không khỏi quay đầu hướng bên người nhìn lại. Nhìn thấy chính là Độc Bạch tại bên hông mình bấm một cái.

"Ngươi làm gì?" Đường Tam tức giận hỏi.

Độc Bạch nháy nháy mắt, "Ta nhìn thấy trên mặt ngươi lộ ra mê chi mỉm cười, ta sợ ngươi trầm luân nha."

"Ta. . . , yên tâm đi, ta không biết. Chúng ta nhanh thêm một chút, bên này Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc quá nhiều. Khí vận chi lực cũng không đủ cho ngươi đầy đủ cảm ngộ." Vừa nói, Đường Tam mang theo Độc Bạch, bắt đầu gia tăng tốc độ leo lên đứng lên.

Bởi vì leo núi số lượng quá mức khổng lồ, cho nên, bọn hắn liền xem như lặng yên gia tốc, cũng sẽ không bị chú ý tới.

Một mực đến vượt qua một phần ba cầu thang đằng sau, leo lên tốc độ mới chậm lại. Mà có thể đi đến nơi này, không khỏi là ý chí kiên định hạng người. Càng quan trọng hơn là, có thể đi đến nơi này, cũng mang ý nghĩa tu vi cường đại.

Khí vận chi lực tại vị trí này đã trở nên sền sệt đứng lên, nhưng vẫn như cũ là thuần túy, đến từ Khí Vận Chi Thạch khí vận gia trì. Loại này thuần túy khí vận chi lực quanh quẩn tại thân thể chung quanh, rõ ràng đối với huyết mạch sẽ sinh ra nhất định kích thích tác dụng.

Chỉ là như vậy sao?

Thiên Hồ Thánh Sơn cảm giác đúng là rất tốt, đối với khí vận có rất lớn gia trì. Nhưng là, nói theo một ý nghĩa nào đó, Thiên Hồ Thánh Sơn thế nhưng là toàn bộ trong tổ đình tồn tại cường đại nhất, leo lên nó chỉ là khí vận gia trì? Cảm ngộ lại cũng không rõ ràng a!

Tại Kiếm Thánh Thánh Sơn thời điểm, leo lên trong quá trình, từ Kiếm Thánh cung lại không ngừng vẩy xuống sắc bén khí tức, đối với tu luyện đồng loại hình năng lực cường giả, đều sẽ có rất mạnh kích thích hiệu quả, tại phần này kích thích xuống, từ đó sinh ra một chút cảm ngộ. Nhưng ở nơi này, lại chỉ là đơn thuần khí vận gia trì?

Quả thật, đối với đại đa số Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tới nói, khả năng đơn thuần khí vận gia trì cũng đã là bọn chúng mong đợi. Nhưng là, nếu như là chân chính cần phải có minh ngộ nhu cầu, cái này không đủ a?

Một bên tự hỏi, Đường Tam một bên mang theo Độc Bạch tiếp tục hướng bên trên leo lên.

Khí vận chi lực càng ngày càng dày đặc, Độc Bạch leo lên tốc độ rõ ràng bắt đầu giảm bớt xuống tới.  — QUẢNG CÁO —

"Tiểu Đường, lại hướng bên trên ta sợ tinh thần lực thủ không được." Khi bọn hắn leo lên đến 40% tả hữu vị trí lúc, Độc Bạch rốt cục cũng ngừng lại.

Đường Tam không có miễn cưỡng hắn, nói: "Vậy ngươi ngay ở chỗ này tu luyện, từ đầu đến cuối phải gìn giữ thanh tỉnh, bằng không mà nói, sẽ dẫn đến ngươi bại lộ, đây chính là muốn mạng."

"Ừm, yên tâm." Độc Bạch kiên định gật đầu, "Tinh thần lực của ta nếu là không chi, ta liền chính mình chủ động đi xuống. Tuyệt không miễn cưỡng."

"Tốt, vậy ta lại tiếp tục nhìn lên trên nhìn." Đường Tam để Độc Bạch lưu tại nguyên địa minh tưởng, hấp thu khí vận chi lực. Những khí vận này chi lực mặc dù bây giờ không có khả năng trực tiếp tác dụng tại Độc Bạch trong huyết mạch, nhưng hắn có thể hấp thu đằng sau , đợi đến trở về lại cùng huyết mạch của mình đem kết hợp.

Lưu lại Độc Bạch, Đường Tam tiếp tục leo núi, không cần mang theo Độc Bạch cùng một chỗ, hắn leo núi tốc độ liền rõ ràng tăng nhanh.

Đồng dạng là cửu giai cấp độ tinh thần lực, Đường Tam trên thực tế tinh thần lực lại muốn mạnh mẽ hơn Độc Bạch được nhiều. Hắn không chỉ là cửu giai đỉnh phong, mà lại là áp súc nhiều lần cửu giai đỉnh phong, nội bộ còn có thần thức làm hạch tâm, hắn không lo lắng chút nào ý chí của mình lại ở chỗ này mê thất.

Rất nhanh, hắn liền đi tới Thiên Hồ sơn bậc thang một phần hai vị trí.

Nơi này khí vận càng thêm nồng nặc, nồng đậm đến tựa hồ cảnh vật trước mắt đã không rõ rệt, chung quanh đều là sương mù nồng nặc, trên đỉnh đầu tường vân cũng đã bắt đầu phát ra màu vàng kim nhàn nhạt. Thậm chí có chút nhỏ xíu ướt át cảm giác từ những này trong đám mây truyền đến, Khí Vận Chi Vũ?

Dạng này khí vận thoải mái , khiến cho Đường Tam toàn thân đều thoải mái, liền ngay cả da thịt đều trở nên càng thêm oánh nhuận.

Cùng Kiếm Thánh cung so sánh, muốn leo lên đến nơi đây còn không mê thất, cửu giai tinh thần lực là đặt cơ sở a! 