 Chương 371: Đồng hóa vận rủi 



 Thiên Hồ sơn đối với thân thể tu vi nhu cầu cũng không cao, bản thân ở phương diện này không có áp lực quá lớn, nhưng đối với tinh thần lực yêu cầu cũng rất cao. Phía sau không biết sẽ như thế nào.

Vừa nghĩ, Đường Tam vừa sải bước ra. . Đúng lúc này, trong lúc bất chợt, thân thể của hắn đột nhiên chấn động, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì ngay tại một bước này bước ra đằng sau, trên đỉnh đầu hắn tường vân đột nhiên biến mất, hoặc là nói là đột nhiên biến sắc. Nguyên bản trắng noãn, đột nhiên trở nên đen kịt một màu.

Không còn là tường vân, hơn nữa còn có một cỗ phi thường cảm giác không ổn giáng lâm ở trên người.

Đường Tam chính mình liền có Linh Tê Thiên Nhãn, mà lại cũng đi theo Độc Bạch đem Thiên Hồ Chi Nhãn bộ phận tu luyện đến lục giai cấp độ, tự nhiên minh bạch điều này có ý vị gì.

Đây là. . . , vận rủi giáng lâm!

Không sai, không còn là may mắn, mà là vận rủi. Dưới chân Khí Vận Chi Thạch tại một cái chớp mắt này cũng giống như hoàn toàn biến mất giống như. Còn lại cũng chỉ có vận rủi.

Đường Tam thở sâu, lập tức ổn định lại thân thể của mình, đứng tại chỗ bất động.

Trong cơ thể hắn trước đó hấp thu đại lượng khí vận chi lực, lúc này khi vận rủi giáng lâm thời điểm, những khí vận này lập tức liền cùng ngoại giới vận rủi triển khai đối kháng.

Đó là một loại phi thường cảm giác quái dị, phảng phất chính mình hết thảy chung quanh đều đang trở nên trời đất quay cuồng đứng lên, hết thảy cũng bắt đầu trở nên không rõ rệt.

Hướng lên phía trên nhìn lại, vượt qua 50% đằng sau, Thiên Hồ Thánh Sơn leo lên người liền trở nên mười phần thưa thớt. Khó trách sẽ dạng này!

Trước đó dưới chân núi thời điểm, Đường Tam liền đã chú ý tới điểm này, hắn liền mơ hồ minh bạch, đây cũng là cùng Thiên Hồ Thánh Sơn 50% vị trí có cái gì tình huống đặc biệt có quan hệ. Bây giờ nhìn lại, Thiên Hồ Thánh Sơn trước mặt 50% chỉ là thuần túy khí vận gia trì, phía sau cái này một nửa mới thật sự là khảo nghiệm, cũng là cơ duyên chân chính.

May mắn cùng vận rủi giằng co, phần này biến hóa đối với phổ thông huyết mạch người tới nói, sẽ chỉ cảm thấy quái dị cùng không nghĩ ra. Nhưng đối với bản thân liền có Thiên Hồ Chi Nhãn Đường Tam tới nói nhưng lại không giống với. Từng tia minh ngộ không ngừng ở trong lòng dâng lên, đối với may mắn cùng vận rủi nhận biết lập tức có một chút tăng lên.

Cái này không tệ a! Độc Bạch sư huynh nên ở nơi này tu luyện. Chuyện này với hắn nắm giữ năng lực bản thân, cùng đối với huyết mạch chân chính lý giải sẽ có trợ giúp rất lớn.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam vừa nghĩ, chậm rãi giơ chân lên, hướng phía cấp tiếp theo bậc thang bước đi, động tác của hắn rất chậm, nhưng lại vô cùng ổn định, tinh thần lực nội thủ. Tự thân mặt ngoài thân thể bốc lên lấy Sư Hổ Kim Cương mang tới màu bạch kim vầng sáng, vững chắc như núi!

Tùy ý ngươi may mắn cũng tốt, vận rủi cũng được, lúc này ta, bách tà bất xâm!

Vững vàng một cước giẫm tại hạ cấp một trên bậc thang, một bước phóng ra.

Lập tức, chung quanh khí vận xuất hiện lần nữa biến hóa, trước đó cái kia mãnh liệt vận rủi dĩ nhiên cũng liền như vậy tiêu tán, hết thảy đều tựa hồ trở nên trong sáng đứng lên. Tường vân lại lần nữa tụ tập mà tới.

Một bước một thế giới?

Đường Tam chấn động trong lòng, hắn hiểu được, ý vị này Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng rất có thể so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Trước một bước vận rủi, bước kế tiếp chính là may mắn giáng lâm. Biến hóa như thế sẽ cho người có loại cảm giác như trút được gánh nặng. Nhưng ngay sau đó, phần này may mắn tựa hồ lại bắt đầu tách ra, có cái gì lực lượng dẫn dắt hắn, để hắn tiếp tục rảo bước tiến lên giống như.

Đường Tam vững vàng một bước phóng ra.

Đột nhiên, hết thảy chung quanh đều trở nên một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, rốt cuộc không nhìn thấy phía trước cảnh tượng. Mà cũng chính là tại một cái chớp mắt này, phảng phất có vô số kinh khủng vận rủi giáng lâm đồng dạng, hướng Đường Tam phát khởi điên cuồng trùng kích, trực tiếp liền trùng kích tinh thần chi hải của hắn.

Đường Tam ngưng thần nội thủ, loại thời điểm này, đối phó trùng kích như thế phương thức đơn giản nhất chính là phóng thích Linh Tê Thiên Nhãn, trực tiếp cải biến khí vận, nhưng hắn hiển nhiên không có khả năng làm như vậy, nào sẽ bại lộ.

Đường Tam trên người Sư Hổ Kim Cương lần nữa nhóm lửa, hào quang màu bạch kim bỗng nhiên trở nên hừng hực đứng lên. Cái kia nồng đậm sương mù màu đen đang trùng kích đến trên người hắn thời điểm, đúng là bị hắn ngạnh sinh sinh dùng Sư Hổ Kim Cương hòa tan thôn phệ.

Lập tức, Đường Tam thể nội thuộc về Sư Hổ Kim Cương màu bạch kim lạc ấn mặt ngoài, lập tức bịt kín một tầng tối om khí lưu.

Sư Hổ Kim Cương cường đại đặc tính, đồng hóa! Cho nên ngay cả vận rủi đều tạm thời đồng hóa.

Nhưng Đường Tam cũng cảm giác được, những này vận rủi nhất định phải mau chóng thả ra ngoài, bằng không mà nói, đối với mình hay là sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác sinh ra ảnh hưởng.

Vừa nghĩ, Đường Tam trên người Sư Hổ Kim Cương bỗng nhiên trở nên hừng hực, tại đồng hóa đồng thời, bỗng nhiên bốc cháy lên. Sư Hổ Kim Cương liệt diễm cho thấy một màn kỳ dị, nội bộ là màu bạch kim, nhưng bốc cháy lên Sư Hổ Kim Cương lớp ngoài cùng của ngọn lửa lại bày biện ra một đám khí lưu màu đen.

Nếu như đây là đang đối địch trong quá trình, lúc này Đường Tam phóng ra Sư Hổ Kim Cương tác dụng trên người đối thủ, trừ Sư Hổ Kim Cương bản thân cường đại uy năng bên ngoài, còn có thể đem vận rủi trực tiếp mang cho đối thủ. Đây chính là đồng hóa chỗ cường đại. Có thể bị Đường Tam đánh giá làm một cấp huyết mạch nó uy năng có thể nghĩ.

Sư Hổ tộc hiện tại chính mình cũng còn không có hoàn toàn thăm dò rõ ràng Sư Hổ Kim Cương cường hãn thuộc tính, Đường Tam lại là càng ngày càng cảm nhận được trong đó diệu dụng. Ngay cả khí vận đều có thể đồng hóa, còn có cái gì làm không được đây này?

"Ồ!" Một tiếng nhẹ kêu vang lên, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Đường Tam ngay tại trên thân thiêu đốt lên Sư Hổ Kim Cương đồng thời, lần nữa vừa sải bước ra.

"Oanh ——" chung quanh đen kịt bỗng nhiên nổ tung, phảng phất tất cả vận rủi đều tại thời khắc này bị đuổi tản ra như vậy.

May mắn lần nữa giáng lâm, đại lượng khí vận chi lực tại Đường Tam đầu đỉnh phía trên ngưng tụ thành quang vũ màu vàng cọ rửa mà xuống, cọ rửa vận rủi lưu lại, lần nữa mang cho hắn may mắn khí tức.

Nhưng lúc này, Đường Tam ánh mắt lại hiện lên một tia dị dạng. Bởi vì hắn Sư Hổ Kim Cương còn đang thiêu đốt lấy liệt diễm, nhưng là, những cái kia may mắn chi lực giáng lâm lại là không bị ảnh hưởng chút nào, đồng thời cũng sẽ không bị đồng hóa.

Nói cách khác, Sư Hổ Kim Cương có thể đồng hóa Thiên Hồ Chi Nhãn chỉ có vận rủi, may mắn lại không được.

Ý vị này, đồng hóa phần này năng lực, tựa hồ chỉ có thể đồng hóa đối với mình có ác ý năng lực? Hay là nói bởi vì Thiên Hồ Chi Nhãn bản thân cũng là cường đại cấp một huyết mạch, không có khả năng tất cả đều bị Sư Hổ Kim Cương khắc chế.

Cả hai cũng có thể! Nhưng không hề nghi ngờ, Sư Hổ Kim Cương cái kia thôn phệ vận rủi chi lực, đã đủ để khiến Đường Tam sừng sững nơi này.

Đường Tam tùy ý may mắn nước mưa thấm vào lấy thân thể của mình, khi nước mưa yếu dần thời điểm mới lần nữa cất bước hướng lên.  — QUẢNG CÁO —

Từng bước một bước ra, khí vận không ngừng xuất hiện biến hóa long trời lở đất, chung quanh cũng có vô số huyễn cảnh xuất hiện.

Nhưng mặc cho do biến hóa gì cùng huyễn cảnh, đến Đường Tam nơi này, chỉ có Sư Hổ Kim Cương!

Cường đại cấp một huyết mạch tăng thêm đỉnh phong cửu giai tinh thần lực , khiến cho hắn mỗi một bước phóng ra nhìn qua đều là vững như vậy kiện. Tốc độ không nhanh, nhưng thủy chung vững bước tiến lên. Từng bước một hướng Thiên Hồ cung phương hướng đi đến.

Đường Tam minh bạch, chính mình khẳng định đã là bị chú ý. Nhưng đây cũng chính là hắn muốn.

Trải qua hôm qua Kiếm Thánh cung đằng sau, hắn liền đã quyết định, muốn dựa theo lão sư nói như thế, tận khả năng nhận càng nhiều hoàng cung ưu ái, đối với hắn như vậy kế hoạch tiếp theo là có chỗ tốt.

Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc quá mức cường đại, cường đại đến lấy hắn dạng này Thần Vương nội tình, tại không có một lần nữa trở thành Thần Vương trước đó cũng căn bản không có khả năng đối kháng trình độ. Cho nên, muốn phá hư loại hiện trạng này, hắn đầu tiên liền muốn dung nhập vào trong bọn họ mới được. Hắn lúc đầu cũng là chuẩn bị xong muốn gia nhập một cái Yêu Quái tộc. Nhận ưu ái càng nhiều, tương lai gia nhập thời điểm, quyền nói chuyện tự nhiên cũng sẽ càng lớn.

Về phần hắn muốn gia nhập cái nào Yêu Quái tộc? Tự nhiên là đã sớm lựa chọn xong.

Khi hắn lần thứ nhất bước vào Gia Lý thành, khi hắn lần đầu tiên nhìn thấy cái kia bán trà sữa cô nương, hết thảy liền đều đã nhất định.

Nàng muốn trở thành đời kế tiếp Khổng Tước Đại Yêu Vương, thậm chí là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng, hắn đương nhiên muốn tại bên cạnh nàng. Vĩnh viễn!

Hắn hiện tại làm hết thảy, cũng là vì nàng trở về đang làm lấy chuẩn bị.

Từng bước một hướng lên, khí vận thiên hình vạn trạng biến hóa, nhưng thủy chung bảo trì tại một cái độ trình độ. Khi cái kia toàn diện vận rủi giáng lâm qua đi, tiếp xuống càng nhiều chính là biến hóa, thiên biến vạn hóa. Nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, Đường Tam từ đầu đến cuối như một. Cứng như bàn thạch, vững như bàn thạch.

Vận rủi tiến đến liền thôn phệ, may mắn đến liền tiếp nhận. 