 Chương 371: Kiện thứ hai tín vật tới tay 



 Đường Tam cũng không biết đi được bao lâu, nhưng khi hắn đi vào đỉnh núi, đi đến nấc thang cuối cùng thời điểm, trời đã tối xuống.

Ý vị này, hắn từ sáng sớm leo núi, đã mãi cho đến chạng vạng tối.

Rực rỡ quang vũ màu vàng tẩy lễ lấy thân thể của hắn, làm dịu tinh thần chi hải của hắn, hết thảy tất cả tựa hồ cũng tại thời khắc này trở nên mỹ hảo. .

Đường Tam đứng tại Thiên Hồ cung trước cửa, cũng không có muốn đi vào ý tứ.

Lại tới đây, tất cả áp lực kỳ thật đều đã biến mất. Ý vị này Thiên Hồ cung khảo nghiệm đã thông qua. Tại không có vận dụng Linh Tê Thiên Nhãn cùng mặt khác thuộc tính tình huống dưới, chỉ là nương tựa theo Sư Hổ Kim Cương cường đại, hắn ngạnh sinh sinh đi tới đỉnh núi.

Trong cơ thể hắn hiện tại sáu cái trong lạc ấn, chân chính có thể giúp hắn đi đến Thiên Hồ cung, kỳ thật cũng chỉ có hai loại, Linh Tê Thiên Nhãn cùng Sư Hổ Kim Cương. Liền ngay cả Khổng Tước Biến đều không làm được đến mức này.

Giờ này khắc này, Đường Tam cũng không có đi vào dự định.

Hôm qua từng có tại Kiếm Thánh cung gặp phải, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng chính là chín vị Đại Yêu Hoàng bên trong danh liệt thứ tám tồn tại, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là thứ hai. Chênh lệch nhất định là to lớn, mà lại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tinh thần tu vi rất có thể là tổ đình tất cả Hoàng cấp cường giả bên trong cường đại nhất một cái.

Đường Tam cũng không cho là lấy năng lực của mình bây giờ, nếu quả như thật đưa tới Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hứng thú, bị vị này Đại Yêu Hoàng nhìn chăm chú có thể hoàn toàn che lại tự thân thần thức. Nhất là vị này chính là Vận Mệnh Chúa Tể, vạn nhất phát hiện vận mệnh của hắn không thể làm gì làm sao bây giờ?

Cho nên, hắn liền đi tới nơi này mà thôi. Sở dĩ không có trước tiên rời đi, là bởi vì hắn đang chờ.

Quả nhiên, hắn đại khái đứng thẳng sau một phút, trên đỉnh đầu quang vũ dần dần làm nhạt, một cái giọng ôn hòa vang lên theo, "Vì cái gì không vào đi?"

Đường Tam hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Không biết lúc nào, ở bên cạnh hắn cách đó không xa nhiều một nữ tử.  — QUẢNG CÁO —  Nhìn qua hơn 30 tuổi dáng vẻ, tướng mạo cực đẹp, trên mặt càng là mang theo nụ cười ấm áp. Kỳ dị nhất chính là, tại vị này sau lưng, có bảy đầu to lớn đuôi cáo dựng thẳng lên, nhẹ nhàng bãi động. Mỗi một đầu đuôi cáo đều chừng dài năm mét, mang theo nhàn nhạt vầng sáng màu bạc, tại sau lưng vũ động bên trong lộ ra mỹ lệ dị thường.

Đường Tam chấn động trong lòng, thất vĩ, đây đã là Yêu Vương cấp bậc Thiên Hồ tộc. Thiên Hồ Yêu Vương có thể cùng đồng dạng Yêu Vương hoàn toàn khác biệt.

Hắn có chút khom người thăm hỏi, "Bởi vì ta khả năng cũng không thích hợp Thiên Hồ cung."

Nữ tử kia mỉm cười nói: "Không từng thử làm sao biết không thích hợp đâu? Tại Đại Yêu Hoàng miện hạ tẩy lễ phía dưới, nói không chừng ngươi liền thích hợp."

Đường Tam lại là cười khổ nói: "Ta lo lắng chính là điểm này, ta sợ chính mình sẽ không có cách nào kiên định bản tâm, từ đó mê thất bản thân. Nói như vậy, liền uổng phí ta trải qua gặp trắc trở mới có biến dị huyết mạch."

Thiên Hồ Yêu Vương mỉm cười, "Huyết mạch của ngươi rất có ý tứ, cho nên ngay cả ta cũng không có thấy qua hoàn toàn mới huyết mạch, càng là có cấp một chi tư. Chẳng lẽ Thiên Hồ cung vẫn xứng không lên ngươi a? Ngươi hẳn là minh bạch, thân là nhân loại, ngươi có thể đi đến một bước này đã là cực hạn. Muốn tiếp tục hướng phía trước, liền cần vận mệnh chiếu cố."

Đường Tam trên mặt cố ý toát ra một vòng vẻ ngạo nhiên, "Thiên Hồ cung một mực là ta hướng tới chỗ. Nhưng là, nếu như ta muốn gia nhập Thiên Hồ cung, đó nhất định là muốn trước thành tựu Yêu Vương đằng sau. Nếu không, ta cảm thấy ta không có tư cách kia. Ta hi vọng sự thành tựu của ta không phải dựa vào khí vận, mà là dựa vào chính mình. Chỉ có như vậy, mới có tư cách trở thành Thiên Hồ cung bên trong một thành viên."

Thiên Hồ Yêu Vương "Phốc xích" cười một tiếng, "Đến thật sự là nhân loại thú vị đâu. Khó trách ngươi có thể đi đến một bước này. Ngươi vẫn là thứ nhất để cho ta cảm thấy cảm thấy hứng thú nhân loại."

Đường Tam lại là cười khổ nói: "Nhưng ta vẫn còn không có bước vào Thiên Hồ cung dũng khí."

Thiên Hồ Yêu Vương nói: "Có thể khắc chế chính mình, thủ vững bản tâm. Ngược lại để bản vương cao hơn nhìn ngươi một cái. Vậy ngươi liền đi đi , chờ ngươi chuẩn bị xong thời điểm, lại tới nơi này. Có thể hay không trở thành Thiên Hồ cung một phần tử, liền nhìn ngươi có thể hay không đem sự kiêu ngạo của chính mình chuyển hóa làm thực tế."

Vừa nói, nó vung tay lên, một đạo bạch quang bắn về phía Đường Tam. Đường Tam vội vàng đưa tay tiếp nhận.

Vào tay ôn nhuận, đúng là một khối ngọc thạch, ngọc thạch là hình tròn, trắng noãn không gì sánh được, nội bộ phảng phất có khí lưu đang chảy.

Khí Vận Chi Thạch! Cái này rõ ràng là một khối không cách nào dùng giá trị để cân nhắc Khí Vận Chi Thạch.

Vị kia Thiên Hồ Yêu Vương đã không biết từ lúc nào biến mất, chỉ có thanh âm ở trong không khí quanh quẩn.

"Lại đến thời điểm, mang theo nó. Đeo tại thân, có thể trợ ngươi thuận lợi."

Kiện thứ hai tín vật vào tay!

Đường Tam theo bản năng nắm chặt Khí Vận Chi Thạch, ánh mắt bình tĩnh mà kiên định.

Hắn đối với vị này Thiên Hồ Yêu Vương nói tới hết thảy tự nhiên đều là giả vờ. Không giấu diếm huyết mạch biến dị là bởi vì đối phương khẳng định nhìn ra được. Màu bạch kim Sư Hổ Kim Cương còn chưa bao giờ trên thế giới này hiển hiện qua.

Có thể thôn phệ vận rủi, đem nó chuyển hóa làm tự thân chi lực, đây mới là bị Thiên Hồ cung xem trọng. Cho nên mới sẽ có tín vật này cho.

Nếu như không phải tại Thiên Hồ cung gặp được vị này Thất Vĩ Thiên Hồ tốt biết bao nhiêu. Thay cái rời xa tổ đình địa phương, cho vị này thả điểm huyết. . . , nói không chừng chính mình cùng Độc Bạch Thiên Hồ Biến một đường liền có thể hướng phía thất vĩ phương hướng tiến hóa đi lên.

Chỉ cần không tiếc hao phí thần thức, đánh bại một vị Thất Vĩ Thiên Hồ Đường Tam hay là có lòng tin . Bất quá, cái này Thiên Hồ tộc, đúng là mỹ lệ a!

Khụ khụ, Mỹ Công Tử, Mỹ Công Tử, Mỹ Công Tử!

Đường Tam ở trong lòng mặc niệm ba lần Mỹ Công Tử, lập tức nội tâm trong suốt như lúc ban đầu!

Không có tiếp tục dừng lại, Đường Tam quay người xuống núi. Khi hắn đi vào trước đó Độc Bạch chỗ tu luyện lúc, Độc Bạch cũng sớm đã không thấy.

Một đường đi vào dưới núi, Đường Tam phát hiện, xe ngựa chính ở chỗ này, ở nơi đó chờ hắn. Nhìn thấy hắn đến, cửa xe ngựa mở, các đồng bạn tất cả đều từ phía trên nhảy xuống tới.  — QUẢNG CÁO —  Độc Bạch nhịn không được nói: "Ta còn tưởng rằng. . ."

Hắn mới nói đến nơi đây, liền bị bên người Võ Băng Kỷ ngăn trở, hướng Đường Tam vẫy tay, "Lên xe trước đi."

Năm người một lần nữa lên xe. Nhìn xem các đồng bạn trên mặt đều mang vẻ mệt mỏi, lại một mặt thoải mái, Đường Tam liền minh bạch, bọn hắn là tại kết thúc leo núi đằng sau, liền đến nơi này chờ mình, đồng thời một mực tại vì chính mình lo lắng đến. Trong lòng không khỏi ấm áp.

"Tiểu Đường, thế nào a? Ngươi leo lên đến địa phương nào? Làm sao hiện tại mới xuống tới? Ta thế nhưng là qua giữa trưa liền gánh không được." Độc Bạch rốt cục hỏi lên.

Đường Tam đưa tay phải ra, bàn tay mở ra, lập tức, một cỗ nhu hòa khí vận ba động tùy theo xuất hiện, rõ ràng là viên kia Khí Vận Chi Thạch.

"Đây là. . ." Võ Băng Kỷ con ngươi co vào, sau đó liền thất thanh nói: "Thiên Hồ cung tín vật? Ngươi đăng đỉnh rồi?"

Đường Tam nhẹ gật đầu, "Vận khí tốt, leo lên đỉnh núi. Bất quá ta chưa đi đến nhập Thiên Hồ cung, ta lo lắng sẽ bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn chăm chú. Nhưng chúng nó hay là cho ta tín vật này. Để cho ta đang hiểu rõ đằng sau, có thể lựa chọn gia nhập Thiên Hồ cung."

"Quá lợi hại." Trình Tử Chanh tán thán nói: "Ta cùng đại sư huynh hôm nay đã dốc hết toàn lực, mới leo lên đến không đủ chừng sáu thành địa phương. Muốn cầm tín vật chỉ sợ lần này tới tổ đình đều là không thể nào."

Đường Tam nói: "Không cần nhụt chí, tất cả hoàng cung khảo nghiệm, đều là cho cửu giai cường giả tối đỉnh chuẩn bị. Chỉ có cửu giai đỉnh phong tu vi, còn muốn huyết mạch cường đại, mới có cầm tới tín vật khả năng. Ta là vận khí tương đối tốt, mà lại tinh thần lực của ta đã cửu giai đỉnh phong, cho nên mới có thể cầm tới cái này hai kiện tín vật."

"Chớ giải thích." Cố Lý tay nâng trán đầu.

"Cố Lý sư huynh, Thủy Tinh cung bên kia thế nào? Đây chính là đệ nhất cung a!" Đường Tam hướng hắn hỏi.

Cố Lý biểu lộ có chút cổ quái, "Đừng nói nữa. Thủy Tinh cung bên kia, hôm nay giống như chỉ một mình ta nếm thử leo núi. Ta giao tiền thời điểm, cái kia lấy tiền gia hỏa nhìn ta chính là một mặt vẻ thương hại. Ta còn có chút không hiểu . Chờ ta chân chính leo núi thời điểm, ta mới hiểu được là vì cái gì. Ba cấp bậc thang, ta hết thảy liền lên ba cấp bậc thang, sau đó liền kết thúc. Mười viên Nguyên Tố tệ cứ như vậy không có. . ." 