 Chương 372: Thủy Tinh cung kỳ dị 



 "Ba cấp bậc thang? Khó như vậy sao?" Đường Tam giật mình nói.

Cố Lý cười khổ nói: "Bậc thứ nhất bậc thang cảm giác gì đều không có, cấp thứ hai bậc thang, ta chỉ cảm thấy chính mình tiến vào một cái thế giới màu sắc sặc sỡ bên trong. Hết thảy chung quanh đều biến thành thủy tinh thế giới, óng ánh sáng long lanh, đặc biệt mỹ lệ.. Chờ ta bước vào cấp thứ ba nấc thang thời điểm, ta liền gặp, gặp một cái chính mình."

Đường Tam trong lòng run lên, "Gặp được chính mình?"

Cố Lý gật gật đầu, "Đúng vậy, ta biết hắn đều biết. Sau đó hắn tựa như ta công tới. Thật đáng buồn chính là, bởi vì tương đối đột nhiên, ta không có đánh qua. Bị nó tiêu diệt . Chờ ta tỉnh táo lại thời điểm, đã bị đánh xuống dưới. Người thu lệ phí nói, muốn lần nữa nếm thử, muốn một lần nữa giao tiền. Đây quả thực là cái hố to a!"

Đường Tam lông mày cau lại, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng được xưng là không gì làm không được. Vị này không gì làm không được Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng năng lực tựa hồ chính là phục chế, còn muốn tại đồng hóa phía trên phục chế, mà lại nó cái này huyết mạch năng lực đều là không cách nào truyền thừa tiếp.

Cấp thứ ba bậc thang, thì tương đương với là cho Cố Lý phục chế một cái chính mình. Cái này lời ngầm có phải hay không mang ý nghĩa, ngươi cũng không cách nào chiến thắng chính mình, có tư cách gì leo lên ta Thủy Tinh Thánh Sơn?

Rất có thể chính là như vậy. Thật là kỳ dị a!

Đi vào tổ đình đằng sau, đối với Shrek chiến đội năm người, có thể nói đều là mở rộng tầm mắt. Hết thảy đều là như vậy kỳ dị.

Cố Lý vô cùng đáng thương nhìn về phía Đường Tam, "Đường Tam, ngươi nói ta nên làm cái gì a?"

Đường Tam nhìn xem hắn, nói: "Ngươi vì cái gì không cách nào chiến thắng một cái có được giống như ngươi năng lực đối thủ? Ngươi cân nhắc qua a?"  — QUẢNG CÁO —  Cố Lý sửng sốt một chút, nói: "Hắn đối ta năng lực hết sức quen thuộc, dùng tựa hồ vẫn còn so sánh ta càng tốt hơn."

Đường Tam mỉm cười, nói: "Cái kia chẳng phải đúng rồi. Giống như ngươi năng lực, dùng vẫn còn so sánh ngươi tốt. Vậy ngươi sẽ không học a? Coi như đánh không lại, chẳng lẽ liền không thể kiên trì càng lâu? Chiến đấu như vậy, không phải để cho ngươi quen thuộc hơn năng lực của mình, càng cường hóa hơn chính mình vận dụng sao? Thời gian chính là chung cực áo nghĩa, chân chính nắm trong tay thời gian, cái kia thậm chí là ngay cả cấp một huyết mạch đều không thể so sánh. Cố Lý sư huynh, ngươi phải cố gắng lên a! Như vậy đi, ngày mai ta cùng ngươi đi một chuyến, cũng cảm thụ một chút Thủy Tinh cung ảo diệu."

"Tốt! Ngươi theo giúp ta đi vậy liền quá tốt rồi." Cố Lý lập tức vui mừng quá đỗi. Không biết lúc nào, bọn hắn đã sớm đều đã đem Đường Tam xem như chủ tâm cốt.

"Vậy ta đâu?" Độc Bạch vô cùng đáng thương nhìn về phía Đường Tam.

Đường Tam liếc mắt nhìn hắn, nói: "Độc Bạch sư huynh, ngươi đương nhiên tiếp tục. Ngươi nhớ kỹ, leo lên đến một nửa vị trí thời điểm, tại qua một nửa bậc thứ nhất bậc thang nơi đó, gặp được vận rủi phản phệ, tiếp tục hướng lên một cấp là may mắn thay thế. Ngươi nhiều nhất ngay tại cái này hai cấp bậc thang tu luyện, sẽ đối với ngươi khống chế khí vận trợ giúp rất lớn. Sau đó ngươi liền không thể lại tiếp tục hướng lên. Lấy ngươi bây giờ tu vi, còn gánh không được."

"A nha." Độc Bạch có chút thất lạc. Không có Đường Tam cùng đi, trong lòng của hắn luôn luôn có chút không nỡ cảm giác.

Đường Tam nhìn về phía Võ Băng Kỷ, nói: "Đại sư huynh, vậy ngày mai ngươi cùng thế giới hay là Kiếm Thánh cung tiếp tục. Ngày kia lại phân biệt đổi chỗ."

Võ Băng Kỷ cảm thán nói: "Thật sự có loại thời gian không đợi ta cảm giác a! Nếu có sung túc tiền tài, có đầy đủ thời gian. Thật muốn một mực lưu tại đây bên cạnh. Tại tổ đình tu luyện, thật muốn so tại Gia Lý thành bên kia nhanh hơn. Hoàn toàn là một thế giới khác. Hiện tại ta mới hiểu được, vì cái gì ngươi nhất định phải cho mọi người làm cái quý tộc thân phận, mang bọn ta tới nơi này."

Đường Tam cười nói: "Đây cũng không phải là công lao của ta, là trưởng trấn lão sư chỉ điểm. Ta cũng không biết tổ đình còn có nhiều như vậy nơi tốt. Chúng ta cùng một chỗ nỗ lực a . Còn trường kỳ ở chỗ này tu luyện, cũng không phải không thể nào . Bất quá, ở chỗ này cảm ngộ sau một khoảng thời gian, vẫn là phải trở về lắng đọng một đoạn thời gian, sau đó có thể lại đến. Tiền phương diện, đại sư huynh không cần lo lắng, ta có biện pháp."

"Ừm ân, có tiền liền dễ làm." Võ Băng Kỷ lập tức cười.

Mặc dù mỗi ngày tiêu hết đại lượng Nguyên Tố tệ đi hoàng cung tu luyện, nhưng hai ngày xuống tới, hắn là phát ra từ nội tâm cho là đây tuyệt đối là đáng giá. Chuyện này đối với bọn hắn rèn luyện tự thân, vì tương lai trùng kích Thần cấp đúng là có chỗ tốt rất lớn.

So với Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc đại đa số quý tộc lười biếng tới nói, chăm chỉ tuyệt đối là nhân loại một trong ưu điểm. Bọn hắn căn bản cũng không biết cái gì là mỏi mệt.

Xe ngựa bình ổn chạy tại trên đường phố, mọi người tại đơn giản giảng thuật việc tu luyện của mình tình huống đằng sau, rất nhanh liền cũng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. Một ngày leo núi, tu luyện, tiếp nhận áp lực, cảm ngộ. Đối bọn hắn tới nói đều là không nhỏ tiêu hao. Nhưng không hề nghi ngờ, đi vào tổ đình đằng sau, tương đương với vì bọn họ chân chính mở ra thế giới này cửa lớn.

Đường Tam tay cầm viên kia Khí Vận Chi Thạch, yên lặng cảm thụ được ẩn chứa trong đó nồng đậm khí vận chi lực, tâm niệm chuyển động, yên lặng suy tư, cảm thụ được. Tổ đình kiến thức với hắn mà nói rất là trọng yếu, ở chỗ này chỗ gặp phải hết thảy, với hắn mà nói, đều có xúc động cực lớn, đối với hắn cũng tương lai có chỉ dẫn.

Trở lại khách sạn, đơn giản ăn chút gì, liền trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Đường Tam trở lại gian phòng của mình, trong đầu hiện lên hay là hôm nay chính mình chỗ cảm thụ khí vận biến hóa, mặc dù tại trong toàn bộ quá trình hắn cũng không có đụng tới Linh Tê Thiên Nhãn, nhưng đối với những cái kia khí vận thiên biến vạn hóa lại là nhớ cho kỹ. Nhất là thể nội còn chứa đựng đại lượng khí vận chi lực.

Lúc này trở về, tự nhiên là không cần lo lắng bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cảm ứng được cái gì, đi thẳng tới phòng tu luyện, giải trừ đối với Linh Tê Thiên Nhãn phong cấm.

Lập tức, Linh Tê Thiên Nhãn bản thân tựa như là cảm nhận được cái gì, tích lũy ở trong cơ thể hắn khí vận chi lực lập tức bắt đầu chấn động kịch liệt.

Linh Tê Thiên Nhãn lạc ấn trong nháy mắt trở nên sáng lên, tựa như là trong nháy mắt biến thành một cái vòng xoáy màu trắng, thôn tính lấy cái kia khổng lồ khí vận chi lực dung nhập tự thân.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam hiện tại Thiên Hồ Biến tương đương với cũng là lục giai, giống như Độc Bạch là ba đuôi, giờ này khắc này, tại Linh Tê Thiên Nhãn khí vận thu nạp phía dưới, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình lạc ấn trở nên tràn đầy mấy phần. Đối với khí vận cảm giác trong cõi U Minh tựa hồ cũng tăng cường một chút.

Không hề nghi ngờ, khí vận là khó khăn nhất nắm giữ năng lực một trong, liền xem như đối với Thiên Hồ tộc tới nói cũng đồng dạng là như vậy. Nhưng ở trong tổ đình, có dạng này một tòa Khí Vận Thánh Sơn tồn tại, Thiên Hồ tộc tu luyện cùng khống chế khí vận tự nhiên là muốn dễ dàng nhiều.

Bất quá, trải qua hôm nay leo núi cảm thụ, Đường Tam cũng phát hiện, khí vận chi lực tu luyện càng sâu, chỉ sợ phải thừa nhận vận rủi phản phệ cũng liền càng lớn. Cho nên, càng là hướng lên tấn thăng, đối với Thiên Hồ tộc tới nói cũng liền càng là khó khăn, một cái không tốt, vận rủi tới người liền có vẫn lạc phong hiểm, dù sao, Thiên Hồ tộc từ trên lý luận tới nói, bản thân là không có đủ cái gì sức chiến đấu.

Vận rủi là may mắn mặt trái, tại trên phạm vi lớn điều khiển may mắn điều kiện tiên quyết, vận rủi kỳ thật cũng là một cái tại tích súc. Nếu như không có đầy đủ phát tiết, rất có thể liền sẽ xảy ra vấn đề.

Nghĩ tới đây, trong lúc bất chợt, Đường Tam con ngươi kịch liệt co rút lại một chút. Bởi vì hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vô luận là đã trải qua mấy đời, nhưng bọn hắn cơ hồ là đem toàn bộ Pháp Lam tinh khí vận đều tụ tập tại tổ đình, tạo thành Thiên Hồ Thánh Sơn. Nói cách khác, bọn hắn cơ hồ là điều tập toàn bộ tinh cầu may mắn ở nơi đó, là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cùng toàn bộ Yêu Tinh đại lục mang đến vận khí tốt. Như vậy, tại rút lấy tinh cầu may mắn đồng thời, may mắn mặt trái, tất cả thuộc về tinh cầu vận rủi, lại đi nơi nào đâu?

May mắn cùng vận rủi, tại một tên Thiên Hồ Biến người sở hữu trên thân sẽ xuất hiện, khi tinh cầu vận thế bị trên phạm vi lớn ảnh hưởng, may mắn tụ tập ở một góc nhỏ, như vậy, vận rủi ở nơi nào? Là trải rộng toàn bộ tinh cầu, hay là nói, bị rút lấy đi ra cất giữ trong chỗ nào?

Không hề nghi ngờ, ai thu được phần này may mắn, một khi vận rủi bộc phát, đứng mũi chịu sào cũng nhất định là bọn chúng.

Nghĩ tới đây, cho dù là hắn, cũng không khỏi có chút tim đập rộn lên, hắn tựa hồ mơ hồ tìm được một con đường, một con đường chân chính có thể uy hiếp được Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc thống trị. 