 Chương 373: Phục chế thể 



 Thở sâu, Đường Tam để cho mình tâm tư dần dần bình tĩnh trở lại. Lấy năng lực hiện tại của hắn, hiển nhiên là còn không có khả năng can thiệp những thứ này. Chỉ có trước hết để cho chính mình trở nên mạnh mẽ, mới có tư cách đi chạm đến những vật này. .

Hai tòa thánh sơn tín vật đã tới tay, tiếp xuống chính là mặt khác thánh sơn. Ngày mai, liền đi Thủy Tinh cung nhìn xem. Cố Lý hôm nay gặp phải làm cho Đường Tam cảm thấy rất hứng thú, làm toàn bộ tổ đình, thậm chí cả toàn bộ Yêu Tinh đại lục đệ nhất cường giả, vị kia Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lại có thể mang đến như thế nào kỳ dị đâu?

Đường Tam cũng rất muốn nhìn xem, nếu như là mình bị sao chép được, bị phỏng chế năng lực có sẽ là cái gì? Là tất cả? Hay là một bộ phận?

Không gì làm không được Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, kẻ leo núi quả, nhưng nếu như chân chính có thể leo lên Thủy Tinh Thánh Sơn, đi vào tòa kia Thủy Tinh cung trước, lại sẽ có được như thế nào tín vật đâu?

Nghĩ tới đây, hắn đã quyết định quyết tâm, ngày mai muốn trên Thủy Tinh Thánh Sơn đi một lần, chiếu rõ chính mình?

Tâm tư thu liễm, dần dần tiến vào minh tưởng trạng thái, tiêu hóa một ngày này đoạt được, khôi phục tinh thần lực.

Vô luận là Kiếm Thánh cung hay là Thiên Hồ cung, hai ngày leo núi đối với tinh thần lực trợ giúp kỳ thật mới là có lợi nhất.

Tinh thần lực đến thai nghén thần thức, đây mới là Đường Tam tất cả trong tu luyện điểm trọng yếu nhất, chỉ có thần thức chân chính lớn mạnh, mới là lá bài tẩy của hắn, tại lúc cần thiết, dẫn động thuộc về mình kiếp trước lực lượng.

Mặc dù mới chỉ là đi tới tổ đình mấy ngày thời gian mà thôi, nhưng Đường Tam cũng đã cảm giác chuyến đi này không tệ, chứng kiến hết thảy nhận thấy, đều làm hắn với cái thế giới này có càng nhiều hiểu rõ, cũng thu được càng nhiều chỗ tốt. Lần này xem ra đúng là muốn bao nhiêu dừng lại một đoạn thời gian mới được.

Sáng sớm, khi tia ánh sáng mặt trời đầu tiên từ ngoài cửa sổ rơi vào gian phòng thời điểm, Đường Tam cũng ở phòng tu luyện bên trong tự nhiên mà vậy tỉnh lại. Tinh thần hòa hợp, hết thảy tất cả tựa hồ cũng là tươi đẹp như vậy. Tinh thần lực hạch tâm bên trong thần thức tựa hồ trở nên càng thêm ngưng luyện mấy phần, tất cả tinh thần lực cũng càng thêm ngưng thực, gấp cố.

Nếu có cường giả có thể nhìn thấy lúc này tinh thần chi hải của hắn, liền sẽ phát hiện tại Đường Tam trong tinh thần chi hải tinh thần lực hoàn toàn trình là chất lỏng sềnh sệch hình, so phổ thông tinh thần lực nồng đậm mấy lần không ngừng, mà tinh thần chi hải của hắn cũng biến thành càng phát rộng lớn, còn có không nhỏ dung nạp không gian.

Từ cường độ tới nói, tinh thần lực của hắn vẫn như cũ là cửu giai đỉnh phong, nhưng muốn từ tổng lượng tới nói, ba cái cửu giai cường giả tối đỉnh tinh thần lực chung vào một chỗ, đều không có hắn hơn một cái. Mà khổng lồ như thế tinh thần lực, đối với thần thức thai nghén tự nhiên cũng liền càng tốt hơn một chút. Cứ việc chuyển hóa hiệu suất hoặc là 10. 000 so một còn chưa hết, nhưng Đường Tam cũng vui vẻ đến như vậy.  — QUẢNG CÁO —

Ăn điểm tâm, các đồng bạn từng cái cũng là thần thái sáng láng dáng vẻ, mấy ngày nay leo núi cảm giác thật là mỹ hảo. Trừ tốn nhiều tiền một chút mà thôi.

Lần nữa xuất phát, Võ Băng Kỷ, Trình Tử Chanh vẫn là đi Kiếm Thánh cung, Độc Bạch tự nhiên chỉ có thể là Thiên Hồ cung. Mà lần này, Đường Tam lại là cùng Cố Lý tại Thủy Tinh cung Thủy Tinh Thánh Sơn trước xuống xe ngựa.

Xe ngựa tiếp tục bay đi, mang theo Độc Bạch tiến về Thiên Hồ cung. Đường Tam ngước đầu nhìn lên, nhìn về phía cái này toàn bộ tổ đình đệ nhất cung.

Thủy Tinh cung chỗ Thủy Tinh Thánh Sơn ngọn núi rất cao, tựa hồ so Thiên Hồ cung còn cao hơn một chút, cao ngất như mây ngọn núi, phía trên bộ phận bởi vì có mây mù che chắn là không thấy được. Bởi vậy chân chính Thủy Tinh cung cũng đồng dạng không nhìn thấy.

Ngọn núi có một loại mông lung mỹ cảm, tựa hồ có một loại đặc thù mờ mịt hào quang mờ mịt tại trên đó, tản ra nhàn nhạt quang hoa. Mà phần này quang hoa, phi thường kỳ dị phát ra ở trong không khí, bất luận nhìn thế nào, đều không thể nhìn thấu. Tràn đầy hương vị thần bí.

Cố Lý cũng tương tự đang nhìn trước mặt Thủy Tinh Thánh Sơn, ánh mắt có chút phức tạp.

Hôm qua thẳng thắn nói, hắn thu hoạch hẳn là ít nhất một cái, không hiểu thấu liền thua, thua liền bị đào thải ra khỏi tới, mười viên Nguyên Tố tệ cứ như vậy lãng phí.

Chí ít hắn thấy là lãng phí, cho nên, hắn ban đêm vẫn luôn đang suy nghĩ, như thế nào mới có thể chiến thắng giống nhau như đúc chính mình.

Nếu như ngay cả chính mình cũng không cách nào chiến thắng, thì như thế nào có thể tiếp tục tiến lên đâu?

"Đi." Bên tai truyền đến thanh âm Đường Tam. Cố Lý vội vàng đuổi theo hắn.

Hai người tới Thủy Tinh Thánh Sơn trước, tự nhiên có thủ vệ ngăn lại, thu khoản. Đường Tam tại trả tiền thời điểm, thậm chí cảm giác được thủ vệ ánh mắt có chút thương hại.

Mà cũng liền tại lúc này, một tên tựa hồ là hổ yêu nhất mạch nam tính chính một mặt ảo não đi tới, theo nó sắc mặt cùng ánh mắt liền có thể nhìn ra, hiển nhiên trước đó leo núi quá trình là không thế nào vui sướng.

Nhưng điều này cũng làm cho Đường Tam đối với tòa này Thủy Tinh Thánh Sơn càng thêm tò mò. Hắn hướng hộ vệ kia hỏi: "Nếu như là Yêu Vương cấp bậc cường giả leo núi, cũng như thế khó khăn sao?"

Hộ vệ lãnh đạm mà nói: "Dựa theo quy củ, tất cả thánh sơn đều là giống nhau, Yêu Vương cấp bậc trở lên, không cho phép leo núi. Điểm ấy thường thức ngươi cũng không biết sao?"

Đường Tam thật đúng là không quá rõ ràng, nghe vậy đến: "Thì ra là thế, chúng ta là nơi khác tới, mới đến, cho nên không quá rõ ràng. Cảm tạ chỉ điểm."

"Đi vào đi." Hộ vệ cũng không nhiều lời, nhường đường ra.

Đường Tam cùng Cố Lý nộp hai mươi mai Nguyên Tố tệ mới có thể tiến nhập nơi này, Cố Lý lúc này đã là một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng, hiển nhiên là trong lòng đang âm thầm phân cao thấp, vô luận như thế nào cũng muốn tranh thủ chiến thắng chính mình.

"Cố Lý sư huynh, ngươi buông lỏng một chút. Ngươi đối mặt đối thủ, nếu tất cả năng lực đều là giống như ngươi. Như vậy, thiếu hụt tự nhiên cũng sẽ là giống như ngươi. Ta cảm thấy ngươi không ngại từ hướng này lấy tay. Chỉ có chính mình mới hiểu rõ nhất chính mình. Ta muốn, kính tượng cái kia ngươi, mặc dù năng lực giống như ngươi, thậm chí có thể đưa ngươi năng lực sử dụng càng thêm hoàn mỹ, nhưng nó dù sao còn không phải ngươi. Nó cũng không có khả năng có nhiều như vậy tâm tư."

Nghe Đường Tam mà nói, Cố Lý lập tức nhãn tình sáng lên, "Ta giống như hiểu rõ một chút. Tiểu Đường, ngươi giành trước núi, ta ở chỗ này suy nghĩ một hồi, để cho ta suy nghĩ một hồi ta ở trên đi, ta giống như nghĩ thông suốt một chút gì."

Hắn vốn chính là người thông minh, nếu không cũng không có khả năng nắm giữ thời gian áo nghĩa, trải qua Đường Tam nhắc nhở đằng sau, rõ ràng đã là bắt lấy một chút cái gì.

Đường Tam mỉm cười gật đầu, sau đó tự nhiên cất bước hướng về phía trước, rất nhanh, hắn liền đi tới Thủy Tinh Thánh Sơn phía trước.

Cách rất gần, phần kia mờ mịt mông lung cảm giác dần dần biến mất, hiện ra tại trước mặt, đúng là giống như thủy tinh tạo hình đồng dạng cầu thang, lộng lẫy, thủy tinh cầu thang chiết xạ quang hoa , khiến cho người hoa mắt thần mê.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam đương nhiên sẽ không nhận điểm ánh sáng này quấy nhiễu, ngưng thần nội thủ, vừa sải bước ra, đã là leo lên bậc thứ nhất bậc thang.

Ngay tại một cái chớp mắt này, hắn đột nhiên thân thể chấn động, Đường Tam rõ ràng cảm giác được, tựa hồ có một loại lực lượng vô danh hướng mình thân thể xâm nhập mà tới.

Không, dùng xâm nhập để hình dung là có chút không chính xác. Bởi vì cỗ này năng lượng kỳ dị cũng không có mang cho hắn bất luận cái gì thống khổ cùng trùng kích. Dùng quét hình để hình dung, có lẽ sẽ càng thêm thỏa đáng một chút.

Đường Tam mỉm cười, trong đan điền, thuộc về Lam Ngân Hoàng lạc ấn hào quang tỏa sáng, tại hắn cố ý kích thích xuống, Lam Ngân Hoàng hào quang bao trùm toàn bộ đan điền, đem mặt khác lạc ấn quang mang toàn bộ che giấu trong đó.

Sau đó hắn liền bước ra bước thứ hai, nhảy lên cấp thứ hai bậc thang. Lần này, vô hình năng lượng từ trên trời giáng xuống, đó là lực lượng tinh thần, tựa hồ liền muốn trực tiếp chui vào tinh thần chi hải của hắn giống như.

Đường Tam tinh thần nội thủ, tinh thần chi hải dưới khống chế của hắn kịch liệt xoay tròn, tản ra cấp chín đỉnh phong tinh thần khí tức, nhưng là không để cho cái này năng lượng chân chính chui vào đến chính mình trong tinh thần chi hải bộ.

Sau đó hắn liền bước ra bước thứ ba, leo lên cái kia cấp hôm qua ngăn cản lại Cố Lý đường đi bậc thang.

Thân thể tựa hồ đang một cái chớp mắt này trở nên thông thấu, có loại không chỗ che thân cảm giác. Ngay sau đó, cảnh vật chung quanh cũng trong nháy mắt phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Đường Tam phát hiện, chính mình xuất hiện ở một cái không gian đặc thù bên trong. Dưới đất là óng ánh sáng long lanh thủy tinh, nơi xa nhìn qua một mảnh hư vô, tựa hồ chỗ không gian này chính là vô biên vô hạn giống như.

Cúi đầu nhìn lại, trên mặt đất thủy tinh kia, hắn thấy được cái bóng của mình. Ngay sau đó, hắn liền thấy, bóng dáng hướng phía nơi xa đi vòng quanh, một mực hoạt động ra mấy chục mét, mới bỗng nhiên dựng đứng mà lên, dĩ nhiên cũng liền như vậy hiện ra tại trước mặt Đường Tam. Mà cái bóng dưới đất lại biến mất. 