 Chương 374: Tam liên thắng 



 Phục chế! Đây cũng là không gì làm không được Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sở trường trò hay. Có thể biết rõ là phục chế, lại không cách nào đối kháng, cái này chỉ sợ sẽ là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cường đại địa phương.

Đối diện "Đường Tam" trong mắt thần quang lấp lóe, ánh mắt trong nháy mắt nhìn chăm chú hướng Đường Tam bản thể, tiếp theo một cái chớp mắt, từng cây dây leo đã từ trong cơ thể hắn chen chúc mà ra, dây leo cấp tốc tăng vọt, thẳng đến Đường Tam bao trùm mà tới. .

Lam Ngân Hoàng!

Đường Tam tự thân , đồng dạng là từng cây dây leo cấp tốc phóng thích mà ra, nhưng không có quấn quanh hướng "Đường Tam", mà là tự hành quay quanh mà lên, hóa thành tầng tầng bình chướng.

Rất nhanh, "Đường Tam" dây leo đã cấp tốc mà tới, kéo căng trực tiếp trên dây leo, chuẩn bị gai nhọn đột xuất, sương mù nhàn nhạt tùy theo tràn ngập, đó là có độc, dây leo chấn động bên trong, còn có rất nhiều nhỏ bé hạt giống lặng yên phiêu tán, hướng phía Đường Tam bản thể bên này cuốn tới.

Đây đều là đang không ngừng trong quá trình tiến hóa, Lam Ngân Hoàng bị Đường Tam ban cho năng lực.

Đường Tam đứng tại chỗ lại là bất vi sở động, quay chung quanh tại chung quanh thân thể hắn dây leo kịch liệt xoay tròn, trình là hình vòng xoáy. Phàm là phóng tới hắn dây leo, trước tiên đều sẽ bị chính hắn khống chế dây leo quét ra đến một bên, vòng xoáy sinh ra khí lưu cũng làm cho tất cả hạt giống không cách nào tới gần.

Cùng lúc đó, Đường Tam phóng thích ra Lam Ngân Hoàng, cũng đồng dạng có hạt giống gieo rắc, hướng phía đối diện "Đường Tam" phủ tới.

"Đường Tam" chung quanh thân thể Lam Ngân Hoàng dây leo cũng bắt đầu xoay tròn, hơn nữa thoạt nhìn cùng Đường Tam vừa mới thi triển giống nhau như đúc, cũng đem hạt giống xua tan.

Sẽ học tập phục chế thể?

Đường Tam khóe miệng toát ra một vòng mỉm cười, trong ánh mắt lộ ra cường đại lòng tin.

Sẽ học tập phải không? Vậy ngươi liền hảo hảo cho ta học một ít xem đi.

Từng cây dây leo đột nhiên bạo khởi, phi tốc phóng tới "Đường Tam" .  — QUẢNG CÁO —  "Đường Tam" đồng dạng phóng xuất ra dây leo hướng phía Đường Tam bản thể đâm tới.

Nhưng vào lúc này, Đường Tam phóng thích ra từng cây dây leo đột nhiên cấp tốc quay quanh cùng một chỗ, ở giữa không trung hóa thành một thanh to lớn trường mâu. Trường mâu bản thân tách ra màu xanh thẳm hào quang, tiếp theo một cái chớp mắt, đã là tốc độ bạo tăng. Hóa thành một đạo như thiểm điện, thẳng đến phục chế thể mà đi.

Phục chế thể rõ ràng sửng sốt một chút, chung quanh thân thể dây leo cấp tốc dâng lên, liền muốn đi ngăn cản. Nhưng cũng liền tại lúc này, từng cây dây leo không biết lúc nào đột nhiên từ bên chân hắn bốc lên chui ra, trong nháy mắt hóa thành lồng giam đem hắn giam cầm tại nguyên địa.

"Phốc" to lớn trường thương đâm xuyên qua phục chế thể lồng ngực. Phục chế thể ngốc trệ một chút, sau một khắc, đã một lần nữa hóa thành bóng dáng, chảy xuôi mà quay về, trở lại Đường Tam dưới chân.

Dây leo thu hồi, hết thảy chung quanh lại lần nữa khôi phục bình thường, Đường Tam nhìn thấy, là giẫm đạp tại cấp thứ ba trên bậc thang chính mình.

Mà đúng lúc này, ở bên cạnh hắn còn nhiều thêm một người, chính là Cố Lý.

Đứng tại cấp thứ ba trên bậc thang Cố Lý thân thể chính rất nhỏ rung động, hiển nhiên, hắn lúc này đang đứng ở trong huyễn cảnh, rất có thể chính là cùng cái kia mình tại chiến đấu.

Đường Tam chiến thắng chính mình phục chế thể vì cái gì đơn giản như vậy? Cũng là bởi vì phục chế thể năng đủ phục chế năng lực của hắn, lại phục chế không được hắn ký ức.

Lam Ngân Hoàng là hắn kiếp trước cường đại nhất năng lực một trong, kiếp trước thời điểm, không biết đánh bại bao nhiêu đối thủ. Tại thuộc về Đấu La đại lục vị diện kia, Lam Ngân Hoàng có được từng cái thuộc về mình cường đại kỹ năng, gọi là hồn kỹ.

Đến vị diện này, thuộc về Đấu La đại lục hồn hoàn không có, nhưng như thế nào thôi động Lam Ngân Hoàng thi triển ra năng lực giống nhau Đường Tam lại là có thể làm được a!

Cho nên, vừa rồi phục chế thể diện đúng, chính là Đường Tam kiếp trước bên trong thuộc về Lam Ngân Hoàng thứ tư hồn kỹ Lam Ngân Tù Lung, thứ năm hồn kỹ, Lam Ngân Bá Vương Thương!

Hai đại hồn kỹ đồng thời xuất thủ, chỉ có Lam Ngân Hoàng cơ bản năng lực cùng bản năng phục chế thể, lại thế nào chống đỡ được? Đây không phải huyết mạch thiên phú, là nó thông qua quét hình phục chế không được.

Đường Tam lần nữa cất bước, leo lên cấp thứ tư bậc thang. Bị quét xem cảm giác xuất hiện lần nữa, mà lại, lần này so trước đó còn muốn càng cường liệt mấy phần. Tựa hồ là nhất định phải đem hắn nhìn thấu giống như.

Lam Ngân Hoàng lạc ấn lần nữa hào quang tỏa sáng bao trùm toàn thân, hắn cái này Lam Ngân Hoàng lúc đầu cũng không phải thuộc về thế giới này bất luận một loại nào thực vật, mà là trải qua Đường Tam nhiều lần thôn phệ những thực vật khác đằng sau không ngừng tiến hóa mà thành. Đặc tính đương nhiên không ít, nhưng muốn nói chân chính năng lực, trên thực tế vẫn là ở chỗ Đường Tam điều khiển.

Tiếp tục đạp vào cấp thứ năm bậc thang, tinh thần quan sát tái hiện. Nhưng làm sao Đường Tam tinh thần lực ngưng tụ vào trong, ngươi có thể quét hình, nhưng ngươi lại không có khả năng rót vào.

Cấp thứ sáu bậc thang, cảnh vật lại biến, lại về tới trước đó huyễn cảnh. Cùng trước đó giống nhau như đúc, bóng dáng chảy xuôi đến nơi xa, một lần nữa biến thành phục chế thể. Mà lần này, phục chế thể cơ hồ là trước tiên liền hướng phía phía Đường Tam phất tay, phóng xuất ra Lam Ngân Tù Lung. Thử nghiệm đối với hắn khống chế.

Nhưng là, Đường Tam cũng đã là chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, tại Lam Ngân Tù Lung dâng lên trước trong nháy mắt tránh ra.

Phục chế thể trong tay ngưng tụ ra Lam Ngân Bá Vương Thương, khí tức trong nháy mắt hướng Đường Tam khóa chặt mà tới.

Đường Tam thì là hướng phía phục chế thể giơ tay lên, một chùm dây leo bay lả tả mà ra, trên không trung hóa thành lưới lớn, đem trong nháy mắt kia đâm ra Lam Ngân Bá Vương Thương trực tiếp mang lệch hướng về nơi xa. Đồng thời lại là một cái lưới lớn, thừa dịp phục chế thể vừa mới phóng xuất ra Lam Ngân Bá Vương Thương, ngay tại hồi khí thời điểm đưa nó bao phủ ở bên trong.

Cái này phục chế thể năng lực học tập quả nhiên rất mạnh, chính mình trước đó thi triển năng lực, lần nữa đối mặt lúc, nó cũng sẽ. Đây chính là đang không ngừng học tập chính mình. Để cho mình đối mặt càng mạnh chính mình.

Đối với Thủy Tinh Thánh Sơn khảo nghiệm Đường Tam đã minh bạch một chút.

Bình thường Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc lại tới đây, bị quét hình đằng sau, là huyết mạch gì, có cái gì năng lực thiên phú, cơ hồ đều ngay đầu tiên sẽ bị sao chép được, sau đó bản thể đối mặt chính là một cái có được chính mình toàn bộ năng lực, nhưng sử dụng vẫn còn so sánh chính mình tốt hơn đối thủ. Cho nên, tuyệt đại đa số cường giả chỉ sợ cấp thứ ba bậc thang đều làm khó dễ.

Có thể đánh bại bị phỏng chế chính mình, như vậy thì mang ý nghĩa nhất định là đối với tự thân huyết mạch chi lực có khắc sâu hơn lĩnh ngộ, từ đó diễn hóa ra một chút không cách nào tiến hành sơ bộ phỏng chế năng lực. Hoặc là giống Đường Tam chỉ điểm Cố Lý như thế, lợi dụng tự thân thiếu hụt đến khắc địch chế thắng.

Nhưng là, trải qua một lần thất bại đằng sau, tiếp tục hướng bên trên leo lên, như vậy, phải đối mặt chính là giải quyết trước một trận chiến vấn đề, trở nên càng thêm cường đại cũng càng thêm hoàn mỹ chính mình. Một lần thất bại đối với phục chế thể tới nói, chính là một lần trưởng thành.

Khảo nghiệm như vậy không thể nghi ngờ là phi thường gian nan, muốn tiếp tục hướng bên trên, liền muốn đánh bại phục chế thể, muốn đánh bại phục chế thể, nhất định phải có sẽ không bị tuỳ tiện phỏng chế năng lực, hoặc là tìm kiếm mình thiếu hụt năng lực. Nhưng ngươi sở tác hết thảy, đều sẽ được phục chế thể học tập, ở kế tiếp phục chế thể thời điểm xuất hiện đối mặt.  — QUẢNG CÁO —  Thủy Tinh Thánh Sơn cầu thang đâu chỉ hơn ngàn? Đây cũng là vì cái gì cơ hồ không có cái gì kẻ leo núi tồn tại nguyên nhân. Ai có thể không ngừng đối mặt càng ngày càng hoàn mỹ, càng ngày càng cường đại chính mình?

Ân, Đường Tam lại là có thể. Bởi vì phục chế với hắn mà nói, chỉ cần không phải hắn bày ra năng lực, Thủy Tinh Thánh Sơn có thể phục chế đến, cũng chỉ có Đường Tam muốn cho nó phục chế đến.

Tấm võng lớn kia, là Đường Tam kiếp trước Lam Ngân Hoàng hồn thứ ba kỹ, Chu Võng Thúc Phược.

Hai cái chuẩn bị xong Chu Võng Thúc Phược, thêm một cái Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ. Cái thứ hai phục chế thể, lần nữa bị hắn chiến thắng.

Tiếp tục hướng bên trên, Đường Tam leo lên thứ chín cấp bậc thang.

Mà cái này cái thứ ba phục chế thể, đã nắm giữ Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ trước đó Đường Tam né tránh một bước kia, cùng Chu Võng Thúc Phược, Lam Ngân Tù Lung, Lam Ngân Bá Vương Thương.

Năng lực giống nhau, Đường Tam đối với mình là cỡ nào quen thuộc. Lấy hắn Thần Vương cấp độ hoàn mỹ điều khiển, liền xem như năng lực hoàn toàn giống nhau như đúc, hắn lại thế nào có thể sẽ thua?

Chỉ bất quá, hắn cũng không muốn chậm trễ quá nhiều thời gian, cho nên, lại nhiều thi triển một cái năng lực. Khống Hạc Cầm Long!

Đường môn tuyệt học, Khống Hạc Cầm Long.

Khống Hạc Cầm Long có lẽ không di chuyển được Lam Ngân Bá Vương Thương bá đạo như vậy công kích, nhưng mang lệch Chu Võng Thúc Phược tự nhiên là không có vấn đề gì cả.

Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ rút ngắn, hoàn bạo phục chế thể sơ cấp Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ. Cận thân, chiến đấu kết thúc.

Tam liên thắng! 