 Chương 375: Ba cái phục chế thể 



 Ba trận sau khi thắng lợi, Đường Tam trước mắt cảnh vật lập tức biến đổi. Khi hắn lại xuất hiện trên Thủy Tinh Thánh Sơn thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình cũng không phải là tại nguyên bản thứ chín cấp bậc thang, mà là đi tới vị trí giữa sườn núi. Phía dưới Cố Lý đã có chút mơ hồ không rõ. .

Nguyên lai cũng không phải là muốn đối mặt mấy trăm lần phục chế thể sao? Ân, dạng này mới hợp lý. Bằng không mà nói, không ngừng tiến hóa, không ngừng phục chế, mà mỗi lần chiến đấu đều là muốn tiêu hao thể năng, tiêu hao huyết mạch chi lực. Mệt mỏi đều mệt chết, lại thế nào khả năng thông qua khảo nghiệm.

Xem ra, khảo nghiệm số lần hẳn là có hạn chế. Phía trước ba lần, hẳn là coi là nhập môn ba lần.

Tuyệt đối không nên cho là Thủy Tinh cung khảo nghiệm không cách nào mang cho bị người khảo nghiệm chỗ tốt. Chính tương phản, Thủy Tinh cung mang tới chỗ tốt, rất có thể muốn so mặt khác hoàng cung càng tốt hơn , nó mang tới chính là chiếu rõ bản thân.

Thông qua không ngừng cùng mình chiến đấu, tìm kiếm mình vấn đề, giải quyết vấn đề, không ngừng đột phá, tăng lên. Đây đối với cường giả tới nói, không thể nghi ngờ là tuyệt hảo lịch luyện. Đương nhiên, lịch luyện một lần bị đánh bại, đó chính là mười viên Nguyên Tố tệ.

Đường Tam thậm chí đều có thể đoán được, Thủy Tinh cung tại vừa có phần khảo nghiệm này thời điểm, nhất định là rất nhiều cường giả tới qua, mà lại cũng nhất định là kiếm lời rất nhiều, rất nhiều tiền. Nhưng về sau mọi người phát hiện, thật sự là quá phí tiền. Không phải ai đều có thể tại một hai lần nếm thử đằng sau liền chiến thắng chính mình một lần. Rất có thể giao đấu mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần đều không thể chiến thắng chính mình cái thứ nhất phục chế thể. Dù sao, đại đa số Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc đều chỉ có một loại huyết mạch, năng lực, thiên phú đều là trên mặt nổi, muốn chiến thắng một cái so với chính mình điều khiển còn muốn tinh xảo chính mình, ở đâu là dễ dàng như vậy?

Đường Tam yên lặng cảm thụ được chung quanh khí tức biến hóa, hắn phát hiện, đến sườn núi này đằng sau, thiên địa nguyên khí biến hóa là rõ ràng nhất.

Chung quanh thân thể thiên địa nguyên khí rõ ràng trở nên tràn đầy, mà lại, nơi này thiên địa nguyên khí cực kỳ tinh thuần, không có bất kỳ thuộc tính nào tồn tại, hấp thu những thiên địa nguyên khí này cơ hồ là trực tiếp liền có thể chuyển hóa làm huyết mạch chi lực của mình. Cái này hiển nhiên là cho người khảo nghiệm dùng để khôi phục cùng nghỉ ngơi.

Đường Tam tiêu hao cũng không lớn, không có dừng lại thời gian quá dài, hắn lại lần nữa cất bước, bước lên cấp tiếp theo bậc thang.

Lần này, cũng không có lại xuất hiện quét xem cảm giác. Nhưng không biết vì cái gì, Đường Tam đột nhiên cảm nhận được mấy phần áp lực.

Tiếp tục hướng bên trên, khi hắn lần nữa lên ba cái bậc thang đằng sau. Cảnh vật biến đổi, lại lần nữa đi tới trước đó thủy tinh huyễn cảnh.  — QUẢNG CÁO —

Dưới chân bóng dáng lần nữa thoát ly Đường Tam mà đi, hoạt động đến nơi xa. Nhưng là, ngay sau đó Đường Tam con ngươi liền theo chi co vào đứng lên.

Cái bóng kia chia ra làm ba, hóa thành ba đạo thân ảnh hiện ra tại hắn đối diện. Đúng vậy, ba cái phục chế thể Đường Tam!

Độ khó này là như thế tăng lên sao? Đây là phạm quy a! Cấp số nhân tăng lên a! Một đối ba, đối mặt ba cái chính mình, tại cái này đặc biệt đơn độc không gian bên trong. Bình thường Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc làm sao có thể qua khó khăn như vậy?

Đường Tam nội tâm khiếp sợ đồng thời, đối diện ba cái phục chế thể liền đã phát động.

Một tấm mạng nhện trói buộc thẳng đến Đường Tam bao trùm mà đến, cùng lúc đó, một thanh Lam Ngân Bá Vương Thương đã đang ngưng tụ. Càng đáng sợ chính là, từng cây Lam Ngân Hoàng điên cuồng từ mặt đất chui ra, bao trùm Đường Tam làm trung tâm, đường kính trong phạm vi trăm thước tất cả khu vực. Lam Ngân Đột Thứ Trận! Đây là trước đó Đường Tam dùng qua. Chỉ bất quá, lúc này do ba cái phục chế thể đồng thời thi triển đi ra, bao trùm diện tích càng lớn, uy năng cũng tự nhiên càng lớn, lên trời xuống đất, toàn bộ phong kín.

"Các ngươi lợi hại!" Đường Tam lẩm bẩm thì thầm một câu. Một đối ba, nếu như hắn thật chỉ có Lam Ngân Hoàng mà nói, coi như kỹ xảo vượt qua đối phương, muốn chiến thắng cái này ba cái phục chế thể, cũng tuyệt không phải một chuyện dễ dàng, làm không cẩn thận liền muốn lật thuyền.

Những này phục chế thể địa phương đáng sợ nhất ngay tại ở đối với nắm chắc thời cơ, đối với năng lực vận dụng đều vô cùng tinh thục, đó cũng không phải là đơn thuần phóng thích, ba cái phục chế thể ở giữa, phối hợp ăn ý cũng là kì diệu vô cùng.

Đáng tiếc là, các ngươi đối mặt, là không chỉ là có Lam Ngân Hoàng ta nha!

Đường Tam tại ban sơ đi vào Thủy Tinh cung thời điểm, liền đã làm xong bại lộ chí ít hai loại huyết mạch chuẩn bị. Hai loại huyết mạch mặc dù hiếm thấy, nhưng lại cũng không phải là không có. Giống Mỹ Công Tử không thì có sao? Hơn nữa còn là hai loại cường đại cấp một huyết mạch.

Nói đến, nếu như đem Mỹ Công Tử Bạch Hổ Biến cùng mình hiện tại Sư Hổ Biến hỗn hợp với nhau, sẽ tiến hóa ra cái quái gì đến?

Ý nghĩ này tại Đường Tam trong đầu chợt lóe lên, cùng lúc đó, Đường Tam trên thân, cháy đỏ rực quang diễm đã là trong nháy mắt bay lên.

Vô luận là Lam Ngân Đột Thứ Trận, hay là hướng phía hắn bao phủ mà đến mạng nhện trói buộc, đều tại trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi. Đường Tam tay phải khẽ vồ, thiểm điện kia giống như bay vụt mà tới Lam Ngân Bá Vương Thương đã bị hắn chộp vào trong lòng bàn tay, đồng thời cấp tốc thiêu đốt.

Sư Hổ Biến ban cho lực lượng cường đại, Lam Ngân Bá Vương Thương cũng không có khả năng đột phá.

Sau đó Đường Tam động, Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, mang theo Sư Hổ Kim Cương! Đánh đâu thắng đó!

Nửa phút đồng hồ sau, ba cái phục chế thể đã một lần nữa hóa thành bóng dáng, trở về Đường Tam tự thân.

Lần này, khi bóng dáng bọn họ trở về đằng sau, Đường Tam rõ ràng cảm giác được, chính mình tựa hồ nhiều một chút cảm ngộ, đến từ trước đó ba cái bóng dáng tại giao đấu chính mình trong quá trình đủ loại cảm thụ, đối với Lam Ngân Hoàng nhận biết đúng là sâu hơn mấy phần.

Chính mình cái này hiển nhiên coi là gian lận. Nương tựa theo cấp một huyết mạch Sư Hổ Biến, cưỡng ép chiến thắng ba cái phục chế thể. Bằng không mà nói, đơn thuần lấy Lam Ngân Hoàng đối với Lam Ngân Hoàng, chỉ sợ cảm thụ sẽ khắc sâu hơn. Đương nhiên, thất bại cơ hồ là tất nhiên.

Đứng tại chỗ nghỉ dưỡng sức một hồi, nhiều hơn mấy phần cảm ngộ.

Khi Đường Tam lần nữa hướng lên bước vào nấc thang thời điểm, lập tức, một cỗ phảng phất muốn đem hắn cả người đều tước đoạt biến đổi cường đại quét hình chi lực trong nháy mắt mà tới. Từ dưới hướng lên, tựa hồ là muốn đem hắn mỗi một cái tế bào đều phân rõ biến đổi giống như.

Sư Hổ Kim Cương hừng hực thiêu đốt, che đậy hết thảy, thậm chí ngay cả Lam Ngân Hoàng lạc ấn đều che đậy. Cường đại cấp một huyết mạch bị quét xem rõ ràng.  — QUẢNG CÁO —

Lần này quét xem thời gian rõ ràng dài ra.

Thông qua vừa rồi trận chiến kia Đường Tam liền phát hiện, tại cùng phục chế thể trong quá trình chiến đấu, phục chế thể có khả năng đối với hắn điều khiển tự thân huyết mạch năng lực kỹ xảo tiến hành trực tiếp học tập. Nhưng lại không cách nào trong quá trình chiến đấu học tập huyết mạch chi lực. Cho nên Đường Tam tại đột ngột thi triển ra Sư Hổ Kim Cương thời điểm, vòng trước ba cái phục chế thể mới học không được.

Nhưng rất hiển nhiên, tiếp xuống một vòng, hắn phải đối mặt, chính là có được Sư Hổ Kim Cương cùng Lam Ngân Hoàng hai đại năng lực chính mình.

Sư Hổ Kim Cương làm tầng cấp thứ nhất huyết mạch chi lực, hiển nhiên liền không có dễ dàng đối phó như vậy.

Trên thực tế Đường Tam lựa chọn vừa rồi thi triển Kim Bằng Biến, Thời Quang Biến, cũng có thể chiến thắng ba cái phục chế thể. Nhưng làm sao hắn lúc trước Kiếm Thánh cung cùng Thiên Hồ cung thời điểm, đều đã thi triển qua Sư Hổ Kim Cương. Cũng không thể bại lộ quá nhiều a! Có trời mới biết những này hoàng cung có phải hay không lẫn nhau bù đắp nhau. Nếu như là mà nói, hai loại huyết mạch còn nói qua được, ba loại, bốn loại, chỉ sợ cũng muốn bị nghiên cứu đi.

Cho nên, Đường Tam mới lựa chọn Sư Hổ Biến. Mà lại hắn cũng mơ hồ cảm giác được, Thủy Tinh cung khảo nghiệm chân chính, rất có thể theo trình tự sẽ không đặc biệt nhiều. Đối mặt ba cái phục chế thể đã là dưới tình huống bình thường không có khả năng chiến thắng. Phía sau khảo nghiệm càng khó khăn nói, ai có thể ứng đối? Nếu là khảo nghiệm, cũng nên có mấy phần khả năng thông qua mới được a!

Rốt cục, quét hình kết thúc, trì trệ thân thể có thể lần nữa di động. Khi Đường Tam lại đến nấc thang thời điểm , đồng dạng hay là truyền tống đến trong chiến trường, lại là ba cái bóng dáng từ dưới chân hắn chảy xuôi mà ra, ở phía xa ngưng tụ thành hình.

Mà lần này, Đường Tam không có chờ đợi, hắn không có chờ đợi ba cái bóng dáng hoàn thành ngưng tụ, người liền đã bắt đầu chuyển động.

Không hề nghi ngờ, một vòng này hắn phải đối mặt là đồng thời có Sư Hổ Biến cùng Lam Ngân Hoàng biến ba cái chính mình, muốn chiến thắng bọn chúng còn không bại lộ nhiều thứ hơn, vậy liền không có khả năng giống như trước đó thong dong như vậy ứng đối, nhất định phải chiếm trước tiên cơ mới được. 