 Chương 376: Đường Tam thương kỹ! 



 Ba cái bóng dáng từ dưới người hắn tách rời, đến ở phía xa ngưng tụ, lại đầu nhập chiến đấu, ước chừng cần hai giây tả hữu. Hai giây nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không tính ngắn. Đường Tam kỳ thật liền đã chú ý tới, muốn tại trong chiến đấu như vậy chiến thắng chính mình, vậy sẽ phải lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng ưu thế, bóng dáng biến hóa thời gian này liền là phi thường đáng giá lợi dụng. . Hắn sở dĩ không có đi lợi dụng, là bởi vì khi đó còn không cần. Đây cũng là lúc trước hắn chỉ điểm Cố Lý thời điểm ý tứ.

Nhưng lúc này liền không giống với lúc trước, Đường Tam chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung, Sư Hổ Kim Cương bỗng nhiên bộc phát, tại phía sau hắn phun ra chói mắt màu bạch kim quang diễm, thôi động thân thể của hắn cơ hồ là trong nháy mắt đã đến trung ương hình bóng kia phía trước. Tốc độ so bóng dáng chảy xuôi đi qua còn nhanh hơn mấy phần.

Huyền Thiên Công tại thể nội điên cuồng vận chuyển, tay trái Lam Ngân Bá Vương Thương ngưng tụ, tay phải một cái mạng nhện trói buộc trực tiếp ném ra ngoài, phân biệt ném hai bên hai cái sắp hình thành thân ảnh, cùng lúc đó, hai con ngươi bắn ra màu bạch kim hào quang, ở trong ương đó cùng chính mình thân ảnh giống nhau như đúc mới vừa vặn lúc xuất hiện, liền đã trầm vai va chạm đi lên.

Lần này, tốc độ Đường Tam đã dùng hết toàn lực bộc phát.

Ở giữa bóng dáng tựa hồ là đã cảm thấy không ổn, khi nó mới vừa vặn thời điểm xuất hiện, trên người Sư Hổ Kim Cương liền đã bắt đầu cháy rừng rực. Nhưng là, tiếc là không làm gì được Đường Tam sớm đã tụ lực chuẩn bị, hữu tâm tính vô tâm, lần này hay là rắn rắn chắc chắc đụng vào áo lót của nó phía trên.

"Phanh" một tiếng vang trầm, trung ương phục chế thể trên thân màu bạch kim quang diễm lập tức bị chấn khuếch tán, phía sau lưng lõm. Đường Tam bàn tay phải đao trực tiếp đâm phía trước, lấy Sư Hổ Kim Cương đối với Sư Hổ Kim Cương, thừa cơ trực tiếp phá vỡ đối phương hộ thể cương khí, trực tiếp đâm trúng xương sống, ngay sau đó, tay phải hắn trừ ngón cái bên ngoài mặt khác bốn cái ngón tay cái thứ nhất đốt ngón tay uốn lượn, lợi dụng đâm phía trước lực bắn ngược, lần nữa vọt tới trước, nện ở phục chế thể xương sống phía trên, trong nháy mắt lại mượn nhờ lực bắn ngược bỗng nhiên nắm tay, cuối cùng một quyền đập cùng một vị trí.

Liên tục ba kích, hoàn toàn là tại điện quang hỏa thạch bên dưới hoàn thành.

Thốn kình!

Thông qua trước đó quan sát, Đường Tam kỳ thật liền đã phát hiện, những này phục chế thể năng đủ phỏng chế, chủ yếu nhất là huyết mạch năng lực, sau đó là kinh nghiệm chiến đấu. Đồng thời còn sẽ dựa theo trình độ nhất định tiến hành sắp xếp tổ hợp, để phục chế mà đến huyết mạch năng lực có thể thi triển càng thêm cường đại. Nhưng là, kinh nghiệm thực chiến có thể phục chế, nhưng cũng muốn Đường Tam sử dụng tới đằng sau, mới có thể phục chế. Mà một chút cần sớm tu luyện kỹ năng, cũng không phải là dễ dàng như vậy phỏng chế.

Thí dụ như, Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, phục chế thể năng đủ học tập, nhưng cùng Đường Tam tự thân so, bởi vì không có Huyền Thiên Công cho nên thi triển không đúng chỗ. Huyền Thiên Công là phục chế không được, bởi vì đây không phải là huyết mạch năng lực, mà lại ẩn tàng vào trong. Đạo lý đồng dạng, Khống Hạc Cầm Long đối phương cũng là phục chế không được.

Đường Tam trong chớp nhoáng này bộc phát thốn kình, là một loại kỹ xảo phát lực, cũng đồng dạng là lấy Huyền Thiên Công làm cơ sở. Luận cận chiến, Đường Tam coi như không phải Thần Vương, đó cũng là cận chiến Đại Tông Sư cấp độ, làm người ba đời, kinh nghiệm thực chiến cỡ nào phong phú.

"Răng rắc" xương cốt đứt gãy âm thanh bên trong, trung ương phục chế thể xương sống đã trong nháy mắt bị Đường Tam đập đứt gãy.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam không có nửa phần dừng lại, không có đi quản cái kia đã đang dùng Sư Hổ Kim Cương thiêu đốt mở mạng nhện trói buộc phục chế thể, mà là lách mình thẳng đến cái kia vừa mới đánh nát chính mình Lam Ngân Bá Vương Thương phục chế thể.

Lại là một thanh Lam Ngân Bá Vương Thương ngưng tụ tại trong tay, Đường Tam thở sâu, cả người thân thể tựa hồ trong nháy mắt đều phồng lên giống như, trong tay Lam Ngân Bá Vương Thương lập tức bị xán lạn màu bạch kim nơi bao bọc, quang diễm nhóm lửa.

Trăm ngàn đạo thương mang bỗng nhiên nở rộ, trên không trung tách ra ánh sáng chói mắt màu, tựa như một mảnh màu bạch kim quang vũ giống như xán lạn bao trùm.

Cái này phục chế thể hiển nhiên là có chút không biết nên ứng đối ra sao , đồng dạng bốc cháy lên Sư Hổ Kim Cương, Lam Ngân Hoàng hóa thành lưới lớn bao phủ hướng Đường Tam, đồng thời trong tay mình cũng đang ngưng tụ Lam Ngân Bá Vương Thương.

Nhưng là, nó đối mặt đầy trời thương mang thì như thế nào là dễ dàng đối phó?

Thương mang chỉ, mạng nhện trói buộc cơ hồ là trong nháy mắt hóa thành bột mịn, kinh khủng hơn chính là, cái kia đầy trời thương mang đột nhiên hợp lại làm một, tất cả màu bạch kim hội tụ ở một chút, trong nháy mắt vạch phá bầu trời.

Phục chế thể trong tay Lam Ngân Bá Vương Thương tinh chuẩn tìm được chính xác vị trí, hai thanh Lam Ngân Bá Vương Thương cơ hồ là trong nháy mắt đâm tại một chút.

"Ầm!" Phục chế thể trong tay Lam Ngân Bá Vương Thương trong nháy mắt nổ nát vụn. Nó mặc dù cũng đã đem Sư Hổ Kim Cương rót vào tại trong trường thương, nhưng là, làm sao có thể cùng tinh khí thần hợp nhất, mượn nhờ thương pháp chi lực Đường Tam so sánh đâu?

Một thương này, tên là: Thiên Phu Sở Chỉ!

"Phốc!" Trường thương xuyên ngực mà qua, Sư Hổ Kim Cương điên cuồng thiêu đốt, thôn phệ lấy phục chế thể năng lượng bổ sung tự thân.

Đường Tam trong đôi mắt màu bạch kim tại cái này thôn phệ gia trì phía dưới, phảng phất muốn hướng ra phía ngoài chảy xuôi đồng dạng.

Mà cũng liền tại lúc này, phía sau đã truyền đến chói tai tiếng hét lớn.

Không cần quay đầu lại, Đường Tam cũng biết tới là cái gì, chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung, thân thể trên không trung cực kỳ linh xảo uốn éo.

Cũng liền ở trong quá trình này, tinh khí thần của hắn lần nữa hoàn toàn hợp nhất, ngay tại thân hình thay đổi trong quá trình, trong hai con ngươi hào quang màu bạch kim phun ra, trong tay chuôi kia Lam Ngân Bá Vương Thương càng là trong nháy mắt phảng phất đều trở nên trong suốt như vậy.

Màu bạch kim thương mang điện thiểm mà qua, mang theo Đường Tam tất cả tinh khí thần cùng huyết mạch chi lực, cơ hồ là thuấn di đồng dạng biến mất ở trong không khí.

Cái kia ngay tại vọt tới trong quá trình cái cuối cùng phục chế thể, thân thể cơ hồ là trong nháy mắt liền cứng ngắc ở giữa không trung bên trong.

Hai tay của nó đã phá toái, đúng vậy, nó bắt lấy, nhưng là, lại là không thể ngăn cản.

Thương kỹ, được ăn cả ngã về không!

Lấy tự thân tinh khí thần trong nháy mắt dung hợp duy nhất, bất chấp hậu quả, không lưu dư lực xả thân thương kỹ!

Một thương này, có thể nói là lúc này Đường Tam có khả năng cho thấy lực công kích chi đỉnh phong, so Thiên Phu Sở Chỉ càng phải cường đại. Có thể tại tốc độ nhanh như vậy bên dưới dùng ra một thương này, chính là hắn thâm hậu nội tình, kinh nghiệm, phía trước góp lại mới có thể làm được. Nếu không, đổi một cái nắm giữ được ăn cả ngã về không thương pháp người ở chỗ này, riêng là tụ lực liền cần thời gian không ngắn.

Dưới chân hơi lảo đảo một chút, Đường Tam mới đứng vững thân hình, nhưng hắn khóe miệng dáng tươi cười lại là không che giấu được. Xong rồi!

Đây là hắn đi vào thế giới này đằng sau, tu vi dần dần tăng lên, chân chính xuất ra kiếp trước một chút kỹ xảo chiến đấu đến chinh chiến. Mà đối mặt, lại là chính mình phục chế thể.  — QUẢNG CÁO —

Lấy thông minh của hắn, đương nhiên biết phải làm thế nào lợi dụng phục chế thể khuyết điểm, hắn cái kia một thân kiếp trước mang tới kỹ xảo, thế nhưng là phục chế thể không dễ dàng như vậy có thể học được.

Hắn cũng sớm đã cảm thấy, Thủy Tinh Thánh Sơn cái này phục chế năng lực nhưng thật ra là có cực hạn, cũng không phải là thật sự có thể không rõ chi tiết, mỗi một điểm một giọt đều phục chế hoàn thành. Trên thực tế, liền xem như chân chính Thần giới, cũng không tồn tại hoàn toàn phục chế loại năng lực này.

Ba đạo bóng dáng một lần nữa trở về, tại Đường Tam hòa làm một thể, so trước đó càng thêm mãnh liệt kinh nghiệm cảm giác truyền vào Đường Tam tinh thần chi hải. Trước đó ba cái phục chế thể tại đối mặt bản thể hắn lúc đủ loại cảm thụ cũng theo đó mà tới.

Cảnh vật một lần nữa về tới Thủy Tinh Thánh Sơn phía trên, nhưng Đường Tam lại kinh ngạc phát hiện, hắn đã không phải là tiếp tục lưu lại giữa sườn núi. Mà là đi tới tiếp cận vị trí đỉnh núi.

Phía trước, là sương mù nồng nặc, nhưng lại mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa cung điện nguy nga hình thức ban đầu.

Mà ở trước mặt Đường Tam, nhưng như cũ còn có cấp ba cầu thang, đúng vậy, cuối cùng cấp ba cầu thang.

Ban sơ leo núi, là ba lần đối mặt chính mình đơn độc phục chế thể. Giữa sườn núi, đối mặt chính là hai lần chính mình ba cái phục chế thể.

Lúc này còn có cấp ba bậc thang, như vậy, tự nhiên là mang ý nghĩa khảo nghiệm của mình còn chưa kết thúc, nhưng cũng đã sắp đến hồi kết thúc.

Nhưng là, lúc này Đường Tam sắc mặt lại trở nên có chút khó coi, bởi vì hắn đã ý thức được một chút cái gì. Không có nóng lòng leo núi, hắn tại nguyên chỗ ngồi xuống, yên lặng khôi phục chính mình tiêu hao.

Cứ việc sau khi chiến đấu, huyết mạch chi lực của hắn giống như là không có bao nhiêu tiêu hao giống như, nhưng tinh lực tiêu hao lại là có. Muốn đối mặt vậy rất có thể là sau cùng khảo nghiệm, như vậy, hắn nhất định phải để cho mình bảo trì tại trạng thái tốt nhất mới được. 