 Chương 390: Vận rủi gợn sóng 



 Chương 390: Vận rủi gợn sóng

Bởi vì tất cả mọi người đang nhìn chăm chú Độc Bạch, cho nên, tại Tam Vĩ Thiên Hồ biến sắc trong nháy mắt, những người khác cũng là chú ý tới.

Trải qua nhiều lần như vậy chiến đấu, mọi người đã sớm có nhất định ăn ý, Cố Lý cơ hồ là trong nháy mắt liền phóng xuất ra chính mình Thời Quang Biến , khiến cho chung quanh tốc độ thời gian trôi qua ngưng kết.

Độc Bạch hướng trên đỉnh đầu Tam Vĩ Thiên Hồ tại do trắng biến thành đen trong quá trình trong nháy mắt dừng lại một chút, Trình Tử Chanh còn không có thu hồi Kim Bằng Biến cánh, trực tiếp đánh vào Độc Bạch trên lưng, Đường Tam trong mắt hào quang màu tử kim lấp lóe, một cái tinh thần trùng kích rơi trên người Độc Bạch. . Võ Băng Kỷ cấp tốc ngưng tụ ra vài lần băng thuẫn thủ hộ ở chung quanh.

Độc Bạch kêu lên một tiếng đau đớn, Thiên Hồ Biến phóng thích rốt cục bị đánh gãy, Tam Vĩ Thiên Hồ quang ảnh biến mất, chung quanh đóa hoa cũng đình chỉ hướng sắc màu lạnh biến hóa, lần nữa khôi phục thành sắc màu ấm .

Đây hết thảy đều phát sinh nhanh vô cùng, nếu như đám người hơi chậm hơn vỗ, chỉ sợ những đóa hoa kia nhan sắc liền sẽ chuyển hóa hoàn tất.

Độc Bạch bị Trình Tử Chanh phiến kém chút ngã nhào xuống đất. Tại Đường Tam đỡ lấy bên dưới mới đứng vững thân hình, nhưng nhận tinh thần trùng kích ảnh hưởng, đại não nhói nhói, kêu đau nói: "Các ngươi chơi cái gì?"

Đường Tam vịn hắn đứng vững, "Không cần sử dụng Thiên Hồ Biến, không đúng."

"Ừm?" Độc Bạch một mặt mờ mịt nhìn về phía hắn, điều tiết lấy tinh thần lực của mình khôi phục.

Đường Tam lông mày nhíu chặt, "Ngươi vừa rồi tại thi triển Thiên Hồ Biến thời điểm, giáng lâm không phải may mắn, mà là vận rủi."

"A?" Độc Bạch trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn, lông mày nhíu chặt, suy tư vừa rồi thi triển qua trình.

Trải qua tại Thiên Hồ cung bên kia mấy ngày tẩy lễ, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình đối với may mắn khống chế tăng cường không ít, huyết mạch tựa hồ cũng thuần hóa một chút đâu, chính là muốn lần này lịch luyện bên trong thi thố tài năng, lại không nghĩ rằng vậy mà lại là như vậy kết quả.

"Tại sao có thể như vậy?" Độc Bạch thì thào nói.  — QUẢNG CÁO —

"Ngươi vừa rồi thi triển Thiên Hồ Biến thời điểm là cảm giác gì?" Đường Tam hỏi.

Độc Bạch có chút mờ mịt lắc đầu, nói: "Ta cũng không nói được, tựa như là có chút kỳ quái, tựa hồ có cái gì lực lượng hấp thu lực lượng của ta giống như, sau đó tâm tình tựa hồ trở nên có chút bực bội."

Đường Tam trầm giọng nói: "Ngươi trước không cần thi triển Thiên Hồ Biến. Tất cả mọi người không nên khinh cử vọng động, liền ở tại chỗ chờ đợi lần thứ nhất tiếng ca xuất hiện. Ta đi xem một chút."

Vừa nói, hắn quyết định phương hướng, hướng phía mảnh này sắc màu ấm hệ hoa đóa biên giới tìm kiếm tới.

Địa Ngục Hoa Viên thập phần thần bí, hắn nhất định phải biết rõ ràng, nơi này sắc màu ấm hệ hoa đóa cùng sắc màu lạnh đóa hoa ở giữa chân chính khác nhau.

Độc Bạch vừa rồi xuất hiện tình huống phi thường đặc thù, nhưng là, tất cả mọi người thi triển huyết mạch chi lực, chỉ có hắn Thiên Hồ Biến xuất hiện biến hóa cực lớn, những người khác Yêu Thần Biến nhưng đều là bình thường. Nói cách khác, Thiên Hồ Biến bị nơi này ảnh hưởng tới. Có thể ảnh hưởng khí vận , theo đạo lý tới nói, cũng chỉ có khí vận mới đúng.

Sư Hổ Kim Cương hộ thể, Đường Tam cẩn thận từng li từng tí đi đến sắc màu ấm hệ hoa đóa cùng sắc màu lạnh đóa hoa giao hội địa phương. Nơi này khoảng cách các đồng bạn bên kia đã có hơn trăm mét.

Hai loại màu sắc đóa hoa từ không trung đi xem, dùng tinh thần lực cảm ứng, phân bộ đều là không có quy tắc không đều đều hình dạng.

Nơi này hẳn là sẽ không ảnh hưởng đến các đồng bạn.

Đường Tam hai mắt nhắm lại, vừa bước một bước vào phía trước sắc màu lạnh đóa hoa phạm vi bên trong.

Lập tức, lúc trước đã từng cảm nhận được túc sát chi khí cơ hồ là trong nháy mắt tràn ngập. Ngay sau đó, Đường Tam liền rõ ràng cảm nhận được, dưới chân có một cỗ cực mạnh hấp lực truyền đến. Trọng lực trong nháy mắt tăng nhiều, để hắn có loại thân hình chậm chạp, nửa bước khó đi cảm giác. Không chỉ có như vậy, hắn còn có thể rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể mình huyết mạch chi lực cùng sinh mệnh khí tức cũng bắt đầu nhanh chóng trôi qua.

Đường Tam đối với tự thân khống chế, tại Thần cấp phía dưới cơ hồ là không người có thể so. Nhưng coi như thế, hắn cũng vô pháp ngăn cản trong cơ thể mình sinh mệnh khí tức dẫn ra ngoài.

Không chỉ có như vậy, chung quanh sắc màu lạnh đóa hoa cơ hồ là trong nháy mắt liền sinh trưởng tốt đứng lên, phảng phất là nhận lấy sinh mệnh khí tức của hắn thoải mái, từng đoá từng đoá nguyên bản lộng lẫy yêu kiều đại hoa, tại tăng vọt đằng sau, trong nháy mắt lộ ra dữ tợn một màn.

Trên rễ cây, gai nhọn đột xuất, có đại hoa đóa hoa nổ tung, mỗi một cánh hoa đều hóa thành sắc bén lưỡi dao hướng Đường Tam cuốn tới. Còn có đóa hoa bỗng nhiên biến lớn, thế mà mở ra cánh hoa, trên cánh hoa tất cả đều là răng nhọn đồng dạng gai ngược, thẳng đến Đường Tam gặm nuốt mà tới.

Thậm chí, trên mặt đất từng cây dây leo cấp tốc quấn quanh mà tới, các loại công kích hiện ra toàn diện ly thể cuốn tới.

Đường Tam hừ lạnh một tiếng, Sư Hổ Kim Cương tăng vọt, trong nháy mắt tại thân thể của mình chung quanh hình thành một tầng quang kén màu trắng, bạch quang cùng những này sắc màu lạnh đại hoa biến thành công kích tiếp xúc , khiến cho bọn chúng nhao nhao hóa thành bột mịn.

Cùng lúc đó, Đường Tam triển khai Sư Hổ Kim Cương đặc tính, thử nghiệm đối với mấy cái này sắc màu lạnh đóa hoa tiến hành thôn phệ. Lấy tạm thời thu hoạch đối phương đặc tính.

Nhưng hắn cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa gãy mất hành động của mình, bởi vì khi Sư Hổ Kim Cương hủy đi những này đại hoa đối bọn chúng năng lượng tiến hành thôn phệ thời điểm, Đường Tam cảm nhận được chính mình trong nháy mắt toàn thân băng lãnh, phảng phất có chuyện phi thường không tốt muốn trên người mình phát sinh giống như. Đây là?

Vận rủi? Đường Tam lập tức liền có phán đoán.

Đổi thành người khác có lẽ còn sẽ không có như thế rõ ràng nhận biết, nhưng hắn trên thân cũng có Thiên Hồ Biến năng lực a! Đối với vận khí cảm giác là phi thường bén nhạy. Cho nên ngay đầu tiên hắn liền minh bạch trên người mình xảy ra chuyện gì.

"Rống ——" to lớn màu trắng Sư Hổ Thú quang ảnh tại Đường Tam phía sau nổi lên, mở ra miệng to như chậu máu, phát ra rống giận rung trời.

Lập tức, phương viên mấy chục mét phạm vi bên trong các loại sắc màu lạnh đóa hoa bị nhao nhao chấn vỡ , khiến cho trước người hắn trống không.

Đường Tam cấp tốc lui lại, lui trở về sắc màu ấm hệ hoa đóa phạm vi bên trong.

Tại hắn lui lại trong quá trình, mạnh mẽ dùng Sư Hổ Kim Cương trợ giúp chính mình tránh thoát dưới chân hấp xả lực, nhưng vẫn là so bình thường tốc độ chậm rất nhiều. May mắn hắn chỉ là tại sắc màu lạnh đóa hoa bao trùm biên giới, cho nên mới có thể rất nhanh lui trở về sắc màu ấm hệ hoa đóa phạm vi.  — QUẢNG CÁO —

Vừa rồi cảm giác kia là?

Đường Tam lông mày nhíu chặt, tựa hồ là bắt lấy một chút cái gì.

Cái này Địa Ngục Hoa Viên công kích tựa hồ là cùng vận rủi có liên quan. Độc Bạch đang thi triển Thiên Hồ Biến thời điểm, may mắn lại biến thành vận rủi. Sắc màu lạnh đóa hoa bên trong công kích, cũng đồng dạng là mang theo vận rủi.

Lúc này, lúc trước bị hắn phá hủy mảnh kia sắc màu lạnh đóa hoa khu vực, từng cây rễ cây ngay tại cấp tốc từ trên mặt đất sinh trưởng, rất nhanh liền lại hóa thành rậm rạp sắc màu lạnh đóa hoa, lóe ra lãnh diễm hào quang.

Thi triển may mắn sẽ dẫn đến vận rủi giáng lâm, ngay cả sắc màu ấm hệ hoa đóa đều sẽ biến thành vẻ lạnh lùng, phát động công kích. Như vậy, nếu như thi triển trực tiếp chính là vận rủi đâu? Lại sẽ như thế nào?

Đường Tam trong lòng khẽ nhúc nhích, bởi vì cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn, bản thân hắn có ẩn tàng tại trong tinh thần chi hải thần thức tại, đối với mình hay là có lòng tin. Lập tức, hắn lặng yên điều động Thiên Hồ Biến năng lực, tại Linh Tê Thiên Nhãn khống chế tinh chuẩn dưới, chung quanh thân thể cấp tốc hiện ra một tầng đen kịt vầng sáng, đem chính mình bao phủ trong đó.

Tự hành thả ra vận rủi là đối với bên ngoài, sẽ không nhắm vào mình.

Thiên Hồ Biến sinh ra vận rủi, là đang không ngừng phóng thích may mắn thời điểm tích lũy được, trong thời gian nhất định cần hướng ra phía ngoài phóng thích, từ đó trung hoà may mắn, Đường Tam tự nhiên cũng là có chỗ tích lũy.

Mà liền tại hắn chủ động phóng thích vận rủi thời điểm, trong chốc lát, thân thể của hắn đột nhiên run rẩy một chút, bởi vì hắn ngạc nhiên phát hiện, chung quanh sắc màu ấm hệ hoa đóa cũng cùng trước đó Độc Bạch thi triển may mắn thời điểm một dạng, đúng là điên cuồng hướng phía sắc màu lạnh phương hướng biến hóa, nhưng càng quỷ dị hơn là tại tinh thần lực của hắn trong cảm giác biến ảo.

Đường Tam chỉ cảm thấy tinh thần lực của mình cảm giác phạm vi đột nhiên bạo tăng, tại trong cảm nhận của hắn, phảng phất có vô số ác niệm, vận rủi bao phủ hết thảy chung quanh, mà cảm giác của hắn theo chính mình đối với vận rủi phóng thích, ngay tại cái này mảng lớn trong khu vực cấp tốc kéo dài ra. Thậm chí cảm nhận được cách bọn họ bên này ước chừng có bên ngoài mấy ngàn mét một chi đội ngũ, ngay tại sắc màu ấm hệ hoa đóa nghỉ tay cả.

Cái kia vô tận ác niệm, tựa hồ là hiện ra hình dạng gợn sóng tại trong toàn bộ không gian tồn tại, mà những gợn sóng này cũng thống nhất hướng về một phương hướng chảy xuôi. 