 Chương 391: Địa Ngục Thiên Đường đều là ở nhân gian 



 Chương 391: Địa Ngục Thiên Đường đều là ở nhân gian

Cảm giác của hắn cũng chỉ tới mà thôi, bởi vì chung quanh chuyển hóa trở thành sắc màu lạnh đóa hoa, đã lại lần nữa hướng hắn phát khởi công kích.

Cấp tốc để vận rủi tiêu tán, Sư Hổ Kim Cương bành phái mà ra, nổ nát vụn đối với mình công kích. Chung quanh sắc màu ấm đóa hoa lần nữa khôi phục trở về, công kích đình chỉ. .

Gợn sóng? Tràn đầy vận rủi gợn sóng, tựa hồ có một cái thuộc về mình đầu nguồn?

Đường Tam nội tâm là rung động. Bởi vì ngay tại vừa mới một khắc này, hắn đột nhiên minh bạch, cái này Địa Ngục Hoa Viên chỉ sợ không phải một cái không gian đặc thù đơn giản như vậy, trong đó chỉ sợ còn có một số đặc thù huyền bí ở trong đó.

Đường Tam lông mày cau lại, hơi suy tư đằng sau, liền chuẩn bị trở về các đồng bạn bên người.

Mà đúng lúc này, trong lúc bất chợt, tiếng hát du dương vang lên.

Tại tiếng ca vang lên trong nháy mắt, Đường Tam chỉ cảm thấy tại bên cạnh mình tất cả sắc màu ấm đóa hoa đều giống như sống lại đồng dạng, từ rễ cây đến đóa hoa, đều nương theo lấy tiếng ca nhẹ nhàng chập chờn.

Tiếng ca vô cùng mỹ diệu dễ nghe, thanh âm dễ nghe làm cho người tâm thần không tự chủ cũng có chút mê loạn cảm giác. Để hắn theo bản năng liền chuyển hướng một cái phương hướng, trong lòng càng là có loại muốn hướng phía phương hướng này đi đến xúc động.

Đường Tam trong lòng nghiêm nghị, cắn đầu lưỡi một cái, tinh thần lực nội thủ, này mới khiến chính mình tỉnh táo lại. Nhưng này tiếng ca truyền đến trận trận dụ hoặc nhưng như cũ không ngừng đánh thẳng vào trong đầu của hắn.

Mà để Đường Tam con ngươi co vào chính là, tiếng ca này dẫn dắt đến hắn tiến lên phương hướng, tựa hồ, tựa hồ chính là vừa rồi hắn tại phóng thích vận rủi thời điểm, cảm nhận được tất cả gợn sóng tụ tập phương hướng a!

Không có nửa phần do dự, Đường Tam lập tức hướng về nơi đến đường thật nhanh chạy trở về.

Khi hắn lần nữa nhìn thấy các đồng bạn thời điểm, Độc Bạch ngay tại vất vả kéo túm lấy Trình Tử Chanh, mà Trình Tử Chanh ánh mắt có chút mê ly, chính nhấc chân hướng phía thanh âm kia dẫn dắt phương hướng tiến lên.

Võ Băng Kỷ cùng Cố Lý đều là lông mày nhíu chặt, mặt lộ vẻ thống khổ, hiển nhiên là ngay tại chống cự lại phần này dụ hoặc.  — QUẢNG CÁO —  "Tỉnh lại!" Đường Tam khẽ quát một tiếng, tinh thần ba động từ trong mắt của hắn phóng thích, lập tức, tại tinh thần lực của hắn bao phủ phía dưới, bốn người biểu lộ đều là buông lỏng, Cố Lý, Võ Băng Kỷ cùng Trình Tử Chanh tuần tự mở ra hai con ngươi.

Trong bốn người, tinh thần lực không thể nghi ngờ là Độc Bạch mạnh nhất, sau đó là Cố Lý cùng Võ Băng Kỷ, Trình Tử Chanh là yếu nhất. Nhưng liền xem như yếu, Trình Tử Chanh tinh thần lực hiện tại cũng có tiếp cận bát giai tiêu chuẩn, thế mà đều có chút chống lại không nổi tiếng ca này dụ hoặc. Có thể thấy được nó tính mê hoặc cường đại.

Đường Tam xoay người, nương tựa theo ký ức chuyển hướng tiếng ca dẫn dụ lấy phương hướng, nghiêng tai lắng nghe lấy tiếng ca vận luật.

"Địa Ngục Thiên Đường đều là ở nhân gian!"

Tiếng ca cũng không có ca từ, nhưng nó truyền lại tới ý niệm, tựa hồ nói đúng là ý tứ này.

"Địa Ngục Thiên Đường đều là ở nhân gian!"

"Địa Ngục Thiên Đường đều là ở nhân gian!"

. . .

Từng lần một, xấp xỉ vận luật, nhưng lại khác biệt âm điệu, không ngừng tản ra tràn đầy dụ hoặc tiếng gầm.

Mà đúng lúc này, nơi xa, một đạo to lớn cột sáng phóng lên tận trời, cột sáng xuất hiện vị trí, cũng không phải là trước đó Đường Tam cảm thụ đạo vận rủi gợn sóng hội tụ phương hướng, mà là tại một cái khác xa xôi phương hướng.

Mà nương theo lấy cột sáng này xuất hiện, chung quanh tất cả sắc màu ấm đóa hoa đều trở nên sáng lên, trong nháy mắt kia nở rộ quang mang, phảng phất làm cả thế giới đều trở nên sặc sỡ loá mắt.

Kỳ dị màu hồng nhạt điểm sáng tùy theo phiêu đãng mà lên, tựa hồ là nhận lấy cột sáng kia dẫn dắt, nhao nhao hướng phía cột sáng kia phương hướng hội tụ mà đi.

Mà tại phân ra những này màu hồng phấn điểm sáng đằng sau, chung quanh sắc màu ấm đóa hoa lập tức liền bắt đầu xuất hiện biến hóa. Có đã bắt đầu hướng phía sắc màu lạnh thay đổi. Cùng lúc đó, mặt đất bắt đầu có hấp lực xuất hiện, chính là loại kia trực tiếp thôn phệ sinh mệnh lực cùng huyết mạch chi lực hấp lực. Chỉ bất quá lúc này chỗ phóng thích ra hấp lực, muốn so tại sắc màu lạnh trong vườn hoa nhu hòa rất nhiều.

"Đi!" Đường Tam trầm giọng quát, đi đầu hướng phía cột sáng phương hướng tiến lên.

Các đồng bạn đi theo phía sau hắn, Cố Lý đi theo Đường Tam, phía sau là Độc Bạch, sau đó là Trình Tử Chanh, Võ Băng Kỷ tại cuối cùng đoạn hậu.

Đường Tam phát hiện, ở thời điểm này, bọn hắn không có khả năng phi hành, bởi vì khi hắn tại tiến lên trong quá trình, hai chân cách mặt đất thời điểm, trên mặt đất hấp lực liền sẽ bạo tăng. Cách mặt đất càng cao, hấp lực lại càng lớn. Cho nên, chỉ có tại mặt đất hành tẩu, tương đối mà nói hấp lực mới là nhỏ nhất.

Lúc này sắc màu ấm đóa hoa tổng lượng vẫn tương đối nhiều, diên lấy sắc màu ấm đóa hoa tiến lên, cũng không tính quá mức khó khăn.

"Tiểu Đường, ta có cái biện pháp." Võ Băng Kỷ thanh âm từ phía sau truyền đến.

"Ngài nói." Đường Tam vội vàng nói.

Võ Băng Kỷ nói: "Nếu như ta dùng Băng nguyên tố ngưng tụ ra một khối lớn một chút băng thuẫn, hoặc là nói là xe trượt tuyết, chúng ta đứng ở phía trên, lại từ Chanh Tử lấy cánh thông gió, chúng ta trực tiếp tại trong hoa ghé qua, ngươi ở phía trước phương dẫn dắt phương hướng, dạng này hẳn là có thể nhanh hơn nhiều."

Nghe hắn, Đường Tam trong mắt sáng lên, đây chính là thuộc tính phối hợp ưu thế, "Tốt!"

Đám người dừng bước lại, Võ Băng Kỷ Băng Tinh Biến phóng thích, một chiếc mỏng đáy xe trượt tuyết rất nhanh liền ngưng tụ thành hình.

Xe trượt tuyết không lớn, vừa vặn dung nạp năm người đứng ở trên đó, đối mặt đất hấp lực đều có nhất định ngăn cách, Trình Tử Chanh tùy theo triển khai chính mình kim sí, dùng sức vỗ, lập tức, xe trượt tuyết ngay tại nàng hai cánh đập động đi ra kình phong lôi kéo dưới, cấp tốc hướng phía phía trước trượt mà ra.

"Huyết mạch chi lực tiêu hao đại khái là bình thường ngưng tụ Băng nguyên tố gấp hai." Võ Băng Kỷ thanh âm vang lên.

"Tốt!" Đường Tam gật đầu biểu thị chính mình minh bạch, tinh thần lực toàn bộ triển khai, cảm ứng đến phía trước đóa hoa biến hóa, hai tay thỉnh thoảng đánh ra Sư Hổ Kim Cương, dẫn dắt đến xe trượt tuyết tiến lên phương hướng.

Có xe trượt tuyết tại trong bụi hoa hoạt động tiến lên, tốc độ muốn so trước đó bọn hắn đi bộ nhanh nhiều, thẳng đến cột sáng kia xuất hiện phương hướng tiến lên.  — QUẢNG CÁO —  Tại Hứa Tự Nhiên bàn giao cho bọn hắn phương thức bên trong, chính là để bọn hắn mau chóng đến lối ra địa phương, sau đó mới tốt thực hiện kế hoạch.

Nhiều lần Địa Ngục Hoa Viên đoàn chiến, đến lối ra đều không phải là khó khăn nhất, đại đa số đoàn đội đều có thể tại đóa hoa biến thành vẻ lạnh lùng trước đó, đến nơi đó. Nhưng ở đến đằng sau, đây mới thực sự là khảo nghiệm. Chung quanh là không ngừng xâm nhập mà đến Địa Ngục chi hoa, đồng thời còn muốn đối mặt cái kia từng cái vì sinh tồn mà điên cuồng tiến công địch nhân. Cho đến chết người bình thường, lối ra mới có thể chân chính mở ra.

Đây chính là có quan hệ Địa Ngục Hoa Viên đoàn chiến tư liệu. Cho nên cũng không tính phức tạp. Cũng không có ai đi truy đến cùng Địa Ngục Hoa Viên căn bản tình huống.

Nhưng là, Đường Tam lúc này tâm tư cũng không có trước khi đến lối ra phương diện này, mà là tại cái kia vận rủi gợn sóng hội tụ trung tâm.

Cái này không ngừng dẫn dắt vận rủi gợn sóng hội tụ hạch tâm chi địa, nếu không phải lối ra chỗ, như vậy, lại là một cái gì địa phương đâu?

Bầu trời tối tăm mờ mịt, thấy không rõ không trung hết thảy. Chỉ có trên mặt đất hai loại mỹ lệ đóa hoa phóng ra khác biệt quang mang làm cho Địa Ngục Hoa Viên nhìn qua là như vậy dụ hoặc.

Lại thêm cái kia êm tai mê người tiếng ca, càng làm cho người khó nói lên lời sinh ra lấy kỳ dị dẫn dắt. Nơi này thần bí hiển nhiên xa xa không chỉ là đoàn chiến đơn giản như vậy.

Bất quá, cùng tìm kiếm Địa Ngục Hoa Viên huyền bí so sánh, đối với Đường Tam tới nói càng quan trọng hơn vẫn là phải đem các đồng bạn làm sao có thể đủ bình an mang đi ra ngoài hơi trọng yếu hơn. Ở trong quá trình này lại đi tìm kiếm Địa Ngục Hoa Viên huyền bí có thể đặt ở mục tiêu thứ hai bên trên.

Tiếng ca kéo dài đến một khắc đồng hồ thời gian mới dần dần thu nghỉ. Sắc màu ấm đóa hoa số lượng rõ ràng tùy theo giảm bớt, sắc màu lạnh gia tăng . Bất quá, Địa Ngục Hoa Viên rất lớn, ở trong quá trình này bọn hắn cũng không có gặp được mặt khác đoàn đội.

Lối ra cột sáng không có theo tiếng ca biến mất mà biến mất, mà là vẫn như cũ sừng sững tại phương xa.

Bằng vào đối với vận rủi gợn sóng phương hướng ký ức, Đường Tam phán đoán chuẩn xác ra, cái cửa ra này cột sáng là rời xa gợn sóng hội tụ chỗ. Hắn thậm chí ẩn ẩn có loại cảm giác, cột sáng sở dĩ xuất hiện ở vị trí này, tựa hồ chính là tận lực tại dẫn dắt đến bọn hắn rời đi gợn sóng hạch tâm.

Nếu như chỉ là Đường Tam tự mình một người mà nói, hắn rất có thể sẽ lựa chọn đi cái kia vận rủi gợn sóng trung tâm đi tìm kiếm đến tột cùng, nhưng không biết không thể nghi ngờ biểu thị nguy hiểm tồn tại.

"Đi!" Đúng lúc này, trong lúc bất chợt, Đường Tam trong tinh thần chi hải xuất hiện một thanh âm. 