 Chương 392: Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tàn niệm 



 Chương 392: Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tàn niệm

"Đi!" Đúng lúc này, trong lúc bất chợt, Đường Tam trong tinh thần chi hải xuất hiện một thanh âm.

Thanh âm đột ngột này xuất hiện , khiến cho Đường Tam tinh thần kịch chấn, theo bản năng trầm giọng quát: "Ngừng!"

Trình Tử Chanh lập tức thu nạp hai cánh, đảo ngược đập động, lợi dụng khí lưu biến hóa khống chế xe trượt tuyết dừng lại.

Theo tiếng ca biến mất, đến từ mặt đất hấp lực lúc này cũng đã biến mất. .

"Thế nào?" Độc Bạch hỏi.

Đường Tam không có trả lời, hắn lúc này, ánh mắt có chút ngưng trọng.

Vừa mới xuất hiện thanh âm kia, đến tột cùng là từ chỗ nào tới?

Phải biết, hắn cũng không chỉ là cửu giai tinh thần lực đơn giản như vậy, tại tinh thần lực của hắn trong trung tâm, còn ẩn giấu đi thai nghén thần thức. Thế nhưng là, coi như như vậy, hắn cũng đối bất thình lình thanh âm không có chút nào biết trước, cái này rất đáng sợ.

Thanh âm này đến tột cùng là thế nào xuất hiện?

Thở sâu, Đường Tam tinh thần lực phóng thích, tại xe trượt tuyết lên mâm đầu gối tọa hạ, tinh thần lực quay lại vừa mới thanh âm kia lúc xuất hiện tình huống, dẫn dắt đến suy nghĩ của mình đi tìm thanh âm kia nơi phát ra.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn liền ngưng tụ tại chính mình vòng tay trữ vật phía trên. Đúng vậy, thanh âm kia, vậy mà giống như là từ chính mình trong vòng tay chứa đồ truyền đến.

Tinh thần lực đâm vào vòng tay trữ vật, trong vòng tay chứa đựng vật phẩm cấp tốc hiện ra tại Đường Tam tinh thần dò xét bên trong.  — QUẢNG CÁO —  Hắn cơ hồ là trước tiên, đã tìm được thanh âm kia nơi phát ra.

Vòng tay trữ vật tự thân trong không gian, ánh sáng màu bạc cơ hồ đem toàn bộ trong vòng tay chứa đồ chiếu sáng, viên kia mang theo kỳ dị hoa văn tròn trịa trứng bạc, đang phát ra nhàn nhạt quang hoa. Thanh âm kia, tựa hồ chính là theo trứng bên trong truyền đến.

Khi Đường Tam từ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nơi đó thu hoạch được quả trứng này thời điểm, hắn vẫn tại tự hỏi cuối cùng là cái gì. Cũng nghiên cứu cẩn thận tìm kiếm qua, nhưng lại không thu hoạch được gì. Tinh thần lực của hắn căn bản là không cách nào thăm dò vào trong đó, lại lo lắng ở trong đó có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lưu lại cái gì, cho nên cũng không dám dùng thần thức đi tìm kiếm.

Lại tuyệt đối không nghĩ tới, ngay tại cái này Địa Ngục Hoa Viên bên trong, quả trứng này lại còn nói chuyện. Đây quả thực là không thể tưởng tượng a!

Cảm giác sợ hãi không tự chủ quanh quẩn trong lòng, nếu như trên quả trứng này phụ thuộc lấy chính là một sợi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thần thức, kia đối chính mình tới nói, coi như thật chính là phiền phức lớn rồi a! Bởi vì cái kia mang ý nghĩa, chính mình làm hết thảy, bao giờ cũng đều tại Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nhìn chăm chú phía dưới. Lấy hắn hiện tại cấp độ, vô luận như thế nào cũng không có khả năng cùng một vị Đại Yêu Hoàng chống lại a!

"Đi!"

Đúng lúc này, cái kia ý niệm lần nữa truyền đến.

"Miện hạ?" Đường Tam thử thăm dò dùng tinh thần lực của mình hướng trứng thủy tinh truyền lại ý niệm.

"Đây chỉ là ta lưu lại một tia tàn niệm, ngươi không cần suy nghĩ nhiều. Ta cái này một sợi tàn niệm tồn tại, chủ yếu là vì quả trứng này ấp. Ta tàn niệm có thể cảm nhận được để nó ấp thời cơ, ngươi nhất định phải tuân theo ta cái này một sợi tàn niệm chỉ dẫn, trứng ấp một khắc này, ta tàn niệm tự nhiên là sẽ biến mất."

Tựa hồ là thấy rõ Đường Tam lo lắng giống như, cái kia một sợi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tàn niệm cấp ra đáp án.

Đường Tam cau mày, thật sẽ nương theo lấy trứng ấp mà biến mất a? Thế nhưng là, trong quả trứng này dựng dục đến tột cùng là như thế nào sinh mạng thể? Một khi nó ấp đi ra, mang cho chính mình có thể hay không trực tiếp chính là hủy diệt tính tai nạn?

Hắn đương nhiên sẽ không cho là nếu như chính mình đem viên này trứng thủy tinh vứt bỏ liền có thể giải quyết hết thảy vấn đề, nói như vậy, chỉ sợ đợi đến hắn rời đi Địa Ngục Hoa Viên thời điểm, trước tiên Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sẽ xuất hiện ở trước mặt hắn, muốn mệnh của hắn.

Đối mặt vị cường giả tuyệt thế này, hắn hiện tại thậm chí ngay cả phản kháng khả năng đều không có. Làm sao bây giờ đã là chuyện rõ rành rành. Không thể cự tuyệt cũng chỉ có tuân theo, sau đó đi một bước nhìn một bước.

Một cái mới vừa từ trong trứng ấp đi ra sinh mạng thể, coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng so có được thần thức chính mình càng mạnh a?

Mà lại, từ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lúc trước cho mình hai kiện tín vật đến xem, hắn hẳn là cũng không có muốn chính mình mệnh ý tứ. Đồng thời, cái này thủy tinh trứng nếu như hoàn thành ấp, hoặc là hoàn thành ấp một bộ phận, ở trong đó đã có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tàn niệm tại, như vậy, liền mang ý nghĩa nó hẳn là sẽ còn thủ hộ lấy an toàn của mình mới đúng.

Đường Tam đứng người lên, quay người nhìn về phía các đồng bạn, "Ta có một loại cảm giác đặc biệt, các ngươi tin tưởng ta sao?"

"Tin tưởng." Cái thứ nhất trả lời chính là Độc Bạch, hắn đối với Đường Tam tín nhiệm là không có bất kỳ cái gì điều kiện tiên quyết. Chính là tự nhiên tín nhiệm, không có Đường Tam, hắn hiện tại chỉ sợ còn tại tam giai phía dưới quanh quẩn một chỗ đâu.

Võ Băng Kỷ nói: "Tự nhiên là tin tưởng, không có ngươi, chúng ta cũng đi không đến hôm nay một bước này. Không có ngươi, chúng ta nếu như đi đại đấu thú trường, cũng sớm đã chết ở nơi đó. Đường Tam, ngươi cứ nói đi, ngươi có ý nghĩ gì."

Cố Lý cùng Trình Tử Chanh cũng là nhao nhao gật đầu, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua Đường Tam ngưng trọng như thế dáng vẻ.

Đường Tam trầm giọng nói: "Ta có thể cảm giác được, ở nơi này, tựa hồ có một ít thứ không tầm thường tồn tại. Cho nên, ta muốn thừa dịp lần này cơ hội tiến về tìm kiếm. Có chuyện ta trước đó không có nói cho các ngươi biết, trước đó tại Thủy Tinh Thánh Sơn thời điểm, kỳ thật ta hoàn thành đăng đỉnh, hơn nữa đã thấy Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng."

"A?" Cố Lý một mặt khiếp sợ nhìn xem hắn, chính là bởi vì leo lên qua Thủy Tinh Thánh Sơn, cho nên hắn mới biết được leo lên nơi đó đến cỡ nào khó khăn, sẽ đối mặt chính là cái gì.

Đường Tam hướng hắn nhẹ gật đầu, nói: "Ta leo lên đến đỉnh núi, hơn nữa đã thấy Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, đạt được công nhận của hắn cùng tín vật. Hắn cho ta hai cái tín vật, trong đó một mặt là đại biểu hắn Thủy Tinh Kính, còn có chính là. . ."

Vừa nói, trong tay hắn trên vòng tay trữ vật quang mang lóe lên, đem viên kia tản ra quang mang màu bạc trứng thủy tinh nắm giữ ở trong tay.

Màu bạc trứng thủy tinh tản ra hào quang nhàn nhạt, Đường Tam hai tay nâng trứng thủy tinh, tựa hồ là nhận lấy Địa Ngục Hoa Viên không gian này kích thích, trứng thủy tinh bên trên ánh sáng màu bạc rõ ràng so ngoại giới muốn rõ ràng nhiều.  — QUẢNG CÁO —  "Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng để cho ta thủ hộ quả trứng này, đồng thời giúp nó ấp. Ngay tại vừa mới, ta cảm nhận được nó truyền đến ý chí, ở trong Địa Ngục Hoa Viên, tựa hồ có nó ấp thời cơ." Hắn chưa hề nói đây là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lưu lại tàn niệm, sợ các đồng bạn bị hù dọa.

"Cho nên, ngươi dự định đi ấp nó?" Võ Băng Kỷ thấp giọng nói.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đây là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nhắc nhở." Đang nói câu nói này thời điểm, hắn cố ý tăng thêm mấy phần ngữ khí.

Đám người hai mặt nhìn nhau, tự nhiên cũng đều minh bạch hắn ý tứ.

"Vậy liền đi." Võ Băng Kỷ không chút do dự nói, "Chúng ta không có khả năng chia ra hành động, nhất định phải cùng một chỗ, ngươi nói làm thế nào, liền làm như thế đó."

Đường Tam trầm mặc một chút về sau, nghiêm túc nói: "Đại sư huynh, cám ơn ngươi tín nhiệm. Ngươi yên tâm, ta không tiếc hết thảy cũng nhất định sẽ thủ hộ mọi người chu toàn, bình an rời đi nơi này."

Võ Băng Kỷ mỉm cười, nói: "Chúng ta có cái gì không yên lòng, cho tới nay, đều là ngươi thay chúng ta suy nghĩ. Chúng ta là một thể, tin tưởng lẫn nhau là hết thảy cơ sở. Nếu muốn đi, phải nắm chặt thời gian đi."

"Tốt! Vậy chúng ta cải biến phương hướng. Xuất phát!"

Xe trượt tuyết tại Đường Tam chỉ dẫn bên dưới một lần nữa xuất phát, lần này, phương hướng trực chỉ Đường Tam trước đó sở cảm ứng qua vận rủi gợn sóng hội tụ phương hướng.

Đường Tam không có đem trứng thủy tinh thu hồi đi, mà chính là như vậy nâng ở trong tay, ngươi không phải muốn chỉ dẫn ta sao? Vậy liền chỉ dẫn tốt.

Cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trận chiến kia, để hắn trừ Thiên Hồ Biến cùng thần thức bên ngoài cơ hồ đại đa số át chủ bài đều bại lộ tại vị kia Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trước mặt. Đây là Đường Tam lúc ấy đối mặt vấn đề lớn nhất. Nhưng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ngay lúc đó thái độ, tựa hồ là đối với hắn thật tán thành. Trước mắt viên này trứng thủy tinh có lẽ là khảo nghiệm, cũng có thể là phong hiểm, hoặc là thời cơ. Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Nếu Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tàn niệm để hắn tiến về cái chỗ kia, liền mang ý nghĩa Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng hẳn là có thể bảo đảm an toàn của bọn hắn mới đúng, nếu như an toàn của hắn cũng không chiếm được bảo hộ, còn thế nào mang theo viên này ấp hoặc là vẫn như cũ không cách nào ấp trứng rời đi Địa Ngục Hoa Viên đâu? 