 Chương 04: Trưởng thành 



 Đảo mắt ba tuổi, ba năm này, cơ hồ chưa từng gặp qua thế giới bên ngoài. Nhiều nhất chính là từ nhà gỗ trong khe hở hướng ra phía ngoài nhìn xem.

Trời bên ngoài sáng lên.

Bên người còn sống người đồng lứa, thậm chí đại bộ phận ngay cả lời cũng còn nói không gọn gàng, mỗi ngày đều là ngơ ngơ ngác ngác.

Nơi này đương nhiên không có giáo dục, không có cái gì, chỉ là giống nuôi gia súc một dạng để bọn hắn còn sống.

Cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, thân hình to lớn lang yêu từ bên ngoài đi vào.

"Đi ra! Đem bọn hắn đều đuổi ra." Lang yêu vênh mặt hất hàm sai khiến hướng trư yêu bình thường mười phần ngang ngược, động một tí liền đối với bọn nhỏ đạp cho một cước kia nói ra.

Trư yêu lập tức hét rầm lên, nghe được nàng thét lên, bọn nhỏ đều sẽ toàn thân run rẩy. Khi đi ra cửa phòng một khắc này, tất cả hài tử cơ hồ đều là co ro thân thể. Đối bọn hắn tới nói, thế giới bên ngoài càng thêm đáng sợ.

Bên ngoài là mấy chiếc xe lớn, kéo xe, rõ ràng là nhân loại trưởng thành. Trên xe là từng cái lồng lớn. Mà những nô lệ nhân loại kéo xe kia, ánh mắt đều là trống rỗng, đối bọn hắn những hài tử này xuất hiện, nhìn như không thấy, tựa hồ đối với đây hết thảy cũng sớm đã quen thuộc.

Bị đuổi lên xe, chiếc lồng đóng lại. Tại lang yêu xua đuổi dưới, nhân lực xe lồng bị kéo túm lấy hướng về phía trước.

Hiển nhiên, bọn hắn lại phải thay đổi một cái sinh tồn địa phương.

Con đường bằng phẳng, phủ lên chính là cục đá, bánh xe từ trên đó ép qua, sẽ phát ra két két thanh âm.

Đây là đi vào thế giới này ba năm đằng sau, Đường Tam lần thứ nhất nhìn thấy phía ngoài bộ dáng.

Bầu trời sáng sủa, không khí hơi lạnh, hôm nay thời tiết tựa hồ không sai, chí ít chẳng phải lạnh. Mặc dù tuyệt đại đa số hài tử vẫn như cũ cóng đến phát run, nhưng Đường Tam còn tốt.

Hai bên đường là kinh người rừng cây, sở dĩ dùng kinh người để hình dung, là bởi vì tầm mắt đi tới những thảm thực vật này đều quá mức cao lớn. Cùng trong trí nhớ kiếp trước thực vật so sánh, nơi này thực vật có tương tự địa phương, nhưng lại phải lớn hơn nhiều. Một chút tráng kiện cây cối, đều chừng gần trăm mét cao, cần đem đầu ngửa đến cùng bầu trời song song mới có thể thấy rõ ràng.  — QUẢNG CÁO —  Ngẫu nhiên không trung sẽ có một con quái vật khổng lồ bay qua, tựa hồ là loài chim, nhưng lại cũng không thể hoàn toàn thấy rõ ràng.

Trong không khí ẩn chứa linh khí nồng nặc cùng sinh mệnh khí tức, thời gian ba năm, để Đường Tam đã hoàn toàn có thể khẳng định, đây là một cái phi thường thích hợp tu luyện thế giới, sinh mệnh cấp độ cực cao thế giới.

Không thể nghi ngờ, những cái kia cường đại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc, chính là ở vào tình thế như vậy thai nghén mà thành.

Thời gian ba năm, Đường Tam đã đem Huyền Thiên Công tầng thứ nhất tu luyện thành công.

Tại hắn nguyên bản Đấu La đại lục thế giới kia, muốn đột phá Huyền Thiên Công tầng thứ nhất, còn cần tiến hành một chút phương thức đặc thù. Nhưng tại nơi này lại không cần, khi hắn quán thông kinh mạch, thể nội Huyền Thiên Công năng lượng nước chảy thành sông, tự nhiên mà vậy liền xông phá tầng thứ nhất bình cảnh. Ba tuổi, hắn hiện tại còn chỉ có ba tuổi.

Mà thế giới trước thời điểm, hắn trọn vẹn là 6 tuổi mới hoàn thành đột phá. Mặc dù cảm ngộ khác biệt, nhưng cùng thế giới này linh khí hay là có quan hệ phi thường lớn.

Nhưng hắn hay là rất gầy yếu, hắn tuyệt không hi vọng mình bị những Yêu Quái tộc kia phát hiện cái gì không ổn. Hắn có thể cảm giác được, cho dù là bình thường nhất lang yêu, chí ít cũng tương đương với hắn muốn tu luyện tới nhị trọng Huyền Thiên Công trình độ. Lại thêm thể phách bản thân chênh lệch , bất kỳ cái gì chống lại đều là hành động tìm chết.

Ở trong thế giới này, nhân loại là mông muội. Nếu quả như thật muốn cải biến nô lệ nhân loại hiện trạng, giải quyết phần này mông muội, chỉ sợ mới là trọng yếu nhất địa phương đi.

Đi ước chừng hơn một giờ, ít nhất là Đường Tam nhận biết thời gian một giờ. Bọn hắn được đưa tới một cái cùng loại với thôn trấn địa phương.

Đơn sơ nhất nhà gỗ, khắp nơi đều là quần áo tả tơi nhân loại. Lấy nam tính làm chủ, nữ tính ít nhìn thấy. Mảnh này thôn xóm nhìn qua chừng hơn nghìn người ở lại.

Nhân lực xe lồng dừng lại, cửa mở ra. Đã có một ít nhân loại phụ nữ đi tới, tại lang yêu trước mặt, các nàng đều thật sâu khom người, cong lưng, kinh sợ.

Cầm đầu lang yêu hừ lạnh một tiếng, "Những oắt con này liền giao cho các ngươi, mang đi đi."

Đường Tam sửng sốt một chút, đây là để bọn hắn trở lại thế giới nhân loại sinh sống sao?

Bị nuôi nhốt ba năm bọn nhỏ, căn bản cũng không có cái gì trí tuệ có thể nói, đối mặt thế giới xa lạ, bọn hắn chỉ có sợ hãi.

Bọn hắn là bị kéo túm lấy tiến vào thôn, để Đường Tam nội tâm có chút lạnh buốt chính là, nơi này nhân loại nô lệ, đối với những hài tử này cũng không có quá nhiều lòng thương hại. Bọn hắn từng cái ánh mắt đờ đẫn, chỉ là có chút cơ giới hoá đem những hài tử này mang vào thôn.

Kế tiếp thời gian, bọn hắn có học tập. Đúng vậy, những hài tử này bắt đầu thu được giáo dục quyền lực. Giáo dục cái gì đâu? Đầu tiên là để bọn hắn nhận biết đồ vật, nhận biết những nô lệ kia dùng đồ vật, học được lời đơn giản.

Ăn, so trước đó bị nuôi nhốt thời điểm còn không bằng. Nơi này đồ ăn hiển nhiên là gấp vô cùng thiếu, nữ nhân cùng hài tử bị phân đến đồ ăn cũng không nhiều, chỉ có những thân thể nam nhân cường tráng một chút kia, mới có ăn nhiều một điểm cơ hội.

Trong thôn trang, cuối cùng không tiếp tục hạn chế những hài tử này hành động, cho nên, Đường Tam phát hiện, nơi này nam tính nhân loại, thường xuyên sẽ rời đi một đoạn thời gian, hẳn là đi tòng sự nô lệ công tác. Trong thôn người chết, đó là lại phổ biến bất quá sự tình. Thông qua những thôn dân này ở giữa giao lưu, hắn cũng biết, hắn là thuộc về một thôn khác hài tử. Nơi này thôn xóm nhân loại, đều không cho phép chính mình nuôi sống thôn của chính mình đản sinh hài tử, mà là trao đổi nhận nuôi.

Đường Tam không có tùy tiện đi làm cái gì, càng không có nói lời kinh người cử động. Hắn chỉ là yên lặng ở chỗ này sinh hoạt, lặng lẽ tu luyện.

Lại ba năm, hắn 6 tuổi.

6 tuổi hài tử, đã muốn bắt đầu giúp đỡ trong thôn làm việc, dệt chiếu, chuyển một chút nhẹ một chút đồ vật.

Bọn hắn những hài tử này cho tới bây giờ thời điểm liền bị tụ tập cùng một chỗ sinh hoạt, đến 6 tuổi cũng vẫn là một dạng. Một phần ba hài tử tại đi qua trong ba năm chết đi. Nguyên nhân của cái chết đủ loại, không có chữa bệnh là vấn đề lớn nhất, còn có, chính là đói.

Màn đêm buông xuống. Trong thôn trang nhân loại không đáng chú ý, một bóng người lặng yên không tiếng động chui ra ngoài.

Đường Tam cùng đại bộ phận nhân loại hài tử một dạng, đều là hơi còng lưng lưng của mình, nhưng hắn động tác rất nhanh. Khi hắn đi vào rừng cây một khắc này, lưng hắn đột nhiên đứng thẳng lên đứng lên. Nguyên bản ảm đạm ánh mắt cũng trong nháy mắt trở nên sáng tỏ.

Hít một hơi thật sâu.

Phong Lang trấn ban đêm rất lạnh, ngày đêm nhiệt độ chênh lệch rất lớn. Có thể trong không khí thanh lãnh này lại ẩn chứa linh khí nồng nặc. Làm hắn tinh thần vì đó rung một cái.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam hai tay trước người làm ra một cái vây quanh động tác, mặt ngoài thân thể ẩn ẩn có bạch quang lưu chuyển, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình liền trở nên nhẹ nhàng.

Có kinh nghiệm của kiếp trước, hắn đối với vận chuyển Huyền Thiên Công tự nhiên là không thể quen thuộc hơn được, nhưng bộ thân thể này lại cần rèn luyện, cần thông qua luyện tập đến đuổi theo tư duy của hắn.

5 tuổi bắt đầu, hắn liền sẽ ở buổi tối thường xuyên chuồn êm đi ra. Một cái là dã ngoại linh khí càng thêm nồng đậm, đồng thời, tại trong dã ngoại này, hắn cũng có thể tốt hơn tu luyện.

Nhẹ nhàng bộ pháp là Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, hắn kiếp trước am hiểu nhất năng lực một trong. Đây cũng là hắn ưu tiên luyện tập, tại trong thế giới nguy hiểm này, không có cái gì so giữ được tính mạng càng trọng yếu hơn sự tình.

Trên hai tay, xanh ngọc dần dần phơi bày ra, đây là một môn khác tuyệt học, Huyền Ngọc Thủ. Có thể cho bàn tay trở nên bách độc bất xâm, đao thương bất nhập.

Một giờ tu luyện, để trên người hắn có chút có nhiệt khí bốc hơi, thể nội Huyền Thiên Công công lực lưu chuyển thông thuận.

Bất quá, để hắn có chút bất đắc dĩ là, hắn kiếp trước trên Đấu La đại lục đã từng thức tỉnh Võ Hồn, ở thế giới này tựa hồ cũng không có xuất hiện. Nhưng đây cũng là bình thường, hắn là trùng sinh mà đến, mang tới chỉ có ký ức, nhưng không có đã từng năng lực.

Huyền Thiên Công đệ tam trọng, rốt cục hoàn thành. Chỉ là 6 tuổi hắn, đã luyện thành Huyền Thiên Công đệ tam trọng. Cái này ở kiếp trước là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thế nhưng là, hắn hiện tại, luận thực lực, nhưng lại xa xa không bằng chính mình kiếp trước tu luyện thành đệ tam trọng Huyền Thiên Công trình độ, bởi vì tại Đấu La đại lục thế giới kia, hắn có Võ Hồn thức tỉnh, Võ Hồn giao phó hắn lực lượng cường đại. Mà lại hắn hay là được trời ưu ái Võ Hồn song sinh. Huyền Thiên Công là nội tại lực lượng duy trì, mà Võ Hồn mới là bộc phát ra lực lượng cường đại phương thức. Hắn hoàn toàn hiểu rõ, ban đầu ở Đấu La đại lục chính mình đột phá đệ tam trọng thời điểm, dung hợp một cái cường đại hồn hoàn, đồng thời có được cường đại hồn cốt. Đặt vững chính mình ngày sau cơ sở.

Mà bây giờ, trừ Huyền Thiên Công, cùng chính mình từ ban sơ thế giới kia mang tới trong Huyền Thiên Bảo Lục ghi lại năng lực có thể tu luyện bên ngoài, cũng không có năng lực khác tồn tại. Mặc dù chỉ là tu luyện Huyền Thiên Công cũng sẽ để hắn không ngừng mạnh lên. Thế nhưng là, cái này tựa hồ còn chưa đủ.

—— ——

Cảm tạ Bạch Ngân minh chủ: Linh đế 123.

Thế giới này kỳ diệu rất mau đem hướng mọi người hiện ra. Chương sau vẫn như cũ là 5h chiều, sẽ có cái có biến thân năng lực nhân loại xuất hiện, mọi người từ từ xem đi. 