 Chương 403: Kinh thiên khí vận 



 Chương 403: Kinh thiên khí vận

Hứa Tự Nhiên nói: "Tụ Linh Trận trên thị trường đã có không ít, mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng không đủ rung động. Truyền tống trận bàn cũng không tệ, còn có Dung Linh trận bàn cũng rất tốt. Nhưng nhất làm cho ta rung động kỳ thật vẫn là lần trước đại sư lấy ra Huyết Mạch trận bàn. Nếu là thật có thể có Huyết Mạch trận bàn xuất hiện, ta có nắm chắc lực áp Thiên Thông thương hội. Chúng ta có thể hứa hẹn, Huyết Mạch trận bàn tất cả ích lợi, toàn về đại sư tất cả, chúng ta không thu lấy bất luận cái gì phí tổn."

"Huyết Mạch trận bàn. . ." Đường Tam có chút khó khăn mà nói: "Hứa huynh ngươi ngày đó cũng nghe đại sư nói, Huyết Mạch trận bàn luyện chế thật sự là quá khó khăn, tỉ lệ thất bại siêu cao. Cần tốn hao cực lớn tâm lực cùng đại giới, nhất là thiếu khuyết trân quý huyết mạch. Cho nên cái này ta khẳng định không có cách nào cam đoan. . ."

Hứa Tự Nhiên lông mày nhíu chặt, nói: "Ta minh bạch. Thực sự không được, truyền tống trận bàn cũng có thể đi, dù sao, vậy cũng không có tại trên thị trường xuất hiện qua."

Đường Tam nói: "Hứa huynh, ngài nhìn dạng này như thế nào. Ngươi mau chóng tìm một chút huyết dịch trân quý cho ta, ta chuyển giao cho đại sư, để hắn nếm thử luyện chế trận bàn. Nếu như thành công, liền giao cho các ngươi đấu giá. Giá cả đấu giá lại trừ đi tinh huyết phí tổn là được. Đối với đại sư tới nói, có thể có vật liệu hắn có thể kéo dài đi nếm thử."

Hứa Tự Nhiên nhãn tình sáng lên, nói: "Đây cũng là cái biện pháp. Ta gần nhất lúc đầu cũng một mực tại vì đại sư tìm kiếm trân quý tinh huyết. Nhưng ngươi cũng biết, thứ này đối với các tộc tới nói, đều là cấm kỵ, không dễ kiếm lắm. Giá trị cũng rất cao."

Đường Tam liếc mắt nhìn hắn, nói: "Hứa huynh, cái này đều nhìn ngươi. Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi một câu là, không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói a! Chính ngài cân nhắc đi. Bất quá, khoảng cách hội đấu giá thời gian đã không nhiều lắm, trễ nữa khẳng định liền đến đã không kịp đi."

Hứa Tự Nhiên cau mày nói: "Ta trở về báo cáo một chút, tổ đình chuyện bên này ta còn không thể hoàn toàn làm chủ. Tu La huynh đệ, đại sư bên kia, làm phiền ngươi trước câu thông một chút . Chờ tin tức ta. Các ngươi ở đây?"

Đường Tam nói: "Chúng ta ở tại Bạch Hổ khách sạn bên kia . Bất quá, bên kia tiền phòng quá đắt, vốn là dự định bên này đoàn chiến kết thúc về sau liền trở về."

Hứa Tự Nhiên không chút do dự nói: "Tiền phòng cái gì không tính là gì, thương hội ở bên kia có giá đặc biệt, ta chờ một lúc để cho người ta cùng các ngươi trở về, các ngươi tiếp xuống trong khoảng thời gian này ở tại bên kia phí tổn đều do thương hội ra. Lúc nào buổi đấu giá lớn kết thúc về sau, các ngươi lại về đi."

Nghe hắn kiểu nói này, Võ Băng Kỷ cũng nhịn không được âm thầm cho Đường Tam giơ ngón tay cái lên, tiết kiệm tiền a!  — QUẢNG CÁO —

"Được, đều nghe Hứa huynh."

Trở lại Linh Tê thương hội, Hứa Tự Nhiên lập tức liền an bài xe cộ cùng thương hội Linh Tê Lộc Yêu cùng đi Đường Tam bọn hắn trở về khách sạn, chính nó phải bận rộn sự tình rất nhiều, xử lý Đường Tam bọn hắn đến tiếp sau dấu vết, còn có trọng yếu nhất chính là hợp tác với Trận Pháp đại sư chuyện này. Vận dụng thương hội chứa đựng tinh huyết cũng không phải một chuyện nhỏ, nhất là một chút cấp độ cao tinh huyết, đó cũng đều là hạch tâm tài sản.

Trở lại Bạch Hổ khách sạn, tiếp xuống phí tổn có người gánh chịu, đó là đương nhiên là không thể tốt hơn.

Lần này đoàn chiến trừ Đường Tam cùng Độc Bạch bên ngoài, ba người khác thu hoạch chủ yếu ngay tại ở hấp thu rất nhiều nồng đậm thiên địa linh khí. Trở về đằng sau, mọi người trở về phòng của mình, đến trong phòng tu luyện tu luyện đi.

Khoảng cách buổi đấu giá lớn còn có tám, chín ngày thời gian. Hội đấu giá kết thúc về sau bọn hắn liền muốn trở về Gia Lý thành, thừa dịp trong khoảng thời gian này, tự nhiên là phải nắm chặt đi leo núi cảm ngộ.

Đường Tam trở lại gian phòng của mình, đóng cửa phòng, ánh mắt cũng theo đó trở nên chuyên chú đứng lên.

Từ khi rời đi Địa Ngục Hoa Viên đằng sau, hắn lực chuyên chú vẫn đều tại chính mình hai cái lạc ấn phía trên, một cái tự nhiên là có lĩnh vực Linh Tê Thiên Nhãn. Hắn cho mình lĩnh vực này định danh là lưỡng cực lĩnh vực, may mắn cùng vận rủi cùng tồn tại lưỡng cực lĩnh vực!

Một cái khác dĩ nhiên chính là chính mình cái kia Thủy Tinh lạc ấn.

Rời đi Địa Ngục Hoa Viên thời điểm, để Đường Tam hơi kinh ngạc chính là, lưỡng cực lĩnh vực cũng không có phản ứng gì, cùng ở trong Địa Ngục Hoa Viên tình huống không sai biệt lắm, hắn còn không có nếm thử lĩnh vực thả ra hiệu quả. Nhưng là, Thủy Tinh lạc ấn lại xuất hiện rõ ràng phản ứng.

Thủy Tinh lạc ấn lúc này ở trong đan điền của hắn, bỗng nhiên băng lãnh, bỗng nhiên nóng rực, bỗng nhiên run rẩy. Tựa hồ ngay tại kinh lịch lấy cái gì đặc thù quá trình giống như. Mà ở trong quá trình này, chỉ là thông qua hắn đi hấp thu ngoại giới thiên địa nguyên khí, đối với Đường Tam bản thân cũng không có sinh ra tổn thương gì.

Đường Tam đã làm tốt tùy thời vận dụng thần thức chuẩn bị, chính là lo lắng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lại bởi vì lạc ấn đối với mình làm cái gì. Nhưng cho tới bây giờ, hắn cũng không có nghe được đến từ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thanh âm, cũng không có xuất hiện qua Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng khí tức, thần thức, cũng chỉ là lạc ấn bản thân tựa hồ đang phát sinh biến hóa.

Đi Thủy Tinh Thánh Sơn? Đem hết thảy nói cho Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng? Hay là cứ như vậy buông xuôi bỏ mặc?

Đường Tam tự nhiên hay là lựa chọn người sau. Trên người hắn bí mật quá nhiều, có thể không thấy Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng hay là không thấy tốt, để tránh bại lộ càng nhiều.

Mấy ngày nay hắn không chuẩn bị lại đi leo núi. Thủy Tinh cung, Thiên Hồ cung, quả thực đều để lại cho hắn rất mạnh kích thích. Lại thêm mới lấy được lĩnh vực cùng Thủy Tinh lạc ấn không rõ tình huống, hắn quyết định hay là trước ổn mấy ngày lại nói.

Bất quá, trước lúc rời đi, Thiên Tinh Hoàng hoàng cung, hắn khẳng định vẫn là muốn đi thử một chút, đó cũng là hắn chuyến này trọng yếu một trong những mục đích . Còn Linh Tê thương hội bên kia có phải hay không sẽ xuất ra tinh huyết đến, Đường Tam không có chút nào lo lắng. Nguyên bản hắn không có niềm tin chắc chắn gì, nhưng nhìn hôm nay Hứa Tự Nhiên biểu hiện cùng cùng cái kia gọi Phì Biên gia hỏa ở giữa xung đột, hắn liền có thể xác định, Linh Tê thương hội nhất định sẽ cho "Trận Pháp đại sư" càng nhiều duy trì . Còn duy trì cường độ lớn bao nhiêu, vậy liền xem bọn hắn phách lực.

Đem chính mình nhốt vào phòng tu luyện, Đường Tam trầm tĩnh lại, trước minh tưởng một hồi, điều chỉnh một chút trạng thái thân thể của mình. Sau đó hắn liền chuẩn bị tiến hành lưỡng cực lĩnh vực thử.

Hắn đã từng có được qua lĩnh vực, cho nên đối với lĩnh vực tác dụng lại quá là rõ ràng, một cái cường đại lĩnh vực nếu như vận dụng thật tốt, đối với chỉnh thể thực lực sẽ có to lớn tăng lên. Huống chi còn là lưỡng cực lĩnh vực loại này khống chế may mắn cường đại năng lực đâu.

Tại tổ đình bên này hắn không dám tùy tiện vận dụng, để tránh kinh động đến Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, nhưng nếu như là trở lại Gia Lý thành bên kia, vậy coi như không giống với lúc trước a! Biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay.

Tinh thần lực chậm rãi rót vào, một chút xíu đối với lĩnh vực tiến hành dẫn động.

Không có Tứ Vĩ Thiên Hồ xuất hiện, lấy thân thể Đường Tam làm trung tâm, đường kính ba mét, cũng chính là bao trùm toàn bộ phòng tu luyện phạm vi bên trong, đều nhiều một tầng nhàn nhạt vầng sáng màu trắng.  — QUẢNG CÁO —

Tầng này vầng sáng màu trắng cũng không mãnh liệt, nếu như là tại ngoại giới lúc ban ngày, thậm chí cũng có thể không phát hiện được.

Nhưng là, khi cái này vầng sáng màu trắng thời điểm xuất hiện, Đường Tam lại rõ ràng cảm nhận được khác biệt. Hắn đầu tiên cảm nhận được chính là mình, tại trong cảm nhận của hắn, trên người mình phảng phất có một đạo hào quang màu bạch kim phóng lên tận trời, cái kia mãnh liệt hào quang màu bạch kim ngay cả Đường Tam chính mình cũng giật nảy mình.

Đây là? Khí vận? Chính mình khí vận?

Thông qua Linh Tê Thiên Nhãn, hắn là thấy qua người khác khí vận, nhưng đại đa số cũng chỉ là cảm thụ nó khí vận một chút biến hóa rất nhỏ, có thể cảm giác được người này là hảo vận hay là vận khí không tốt lắm. Nhưng giống chính hắn dạng này, giống như thực chất đồng dạng màu bạch kim khí vận, quả thực là chưa từng nghe thấy.

Không hề nghi ngờ, màu trắng là đại biểu hảo vận, trắng đến màu bạch kim, cái kia muốn tốt vận đến trình độ gì? Một bước thành thần? Thế nhưng là, chính mình cũng không có loại cảm giác này a!

Đây không thể nghi ngờ là rất tốt hiện tượng, chỉ là, khi một loại hiện tượng tốt đến quá tốt trình độ, cũng có chút để cho người ta khó có thể tin.

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình thu được lưỡng cực lĩnh vực cho nên mới sẽ xuất hiện biến hóa như thế?

Vừa nghĩ, Đường Tam lặng yên đem thả ra lĩnh vực chi lực chuyển hóa thành vận rủi, lập tức, chung quanh vầng sáng màu trắng biến thành nhàn nhạt màu đen xám, tại thời khắc này, thế giới phảng phất đều đã mất đi sắc thái, hết thảy tất cả đều phảng phất bịt kín một tầng ảm đạm.

Nhưng là, Đường Tam đối với mình vận khí cảm giác nhưng không có biến hóa, cái kia màu bạch kim vẫn như cũ có trùng thiên chi thế, đến mức mặt trái vận rủi quang hoàn đều bị cái kia màu bạch kim cưỡng ép bài xích ở bên ngoài, đây rõ ràng là vận khí quá tốt, vận rủi đều không thể ảnh hưởng tình huống. 