 Chương 408: Mỹ Công Tử triệu hoán 



 Chương 408: Mỹ Công Tử triệu hoán

Ngọn núi hang động dần dần đều có người đấu giá, mặc dù đây là một việc trọng đại, nhưng khi dần dần không có người đấu giá leo núi thời điểm, Đường Tam phát hiện, toàn bộ đến đây tham dự người đấu giá ước chừng chỉ có hơn một ngàn. Cũng không phải là tổ đình cũng không đủ nhiều có thể cầm được ra 1000 mai Nguyên Tố tệ, rất nhiều đại gia tộc hẳn là cũng chỉ là điều động đại biểu đến đây.

Đường Tam không có đi tìm kiếm bốn phía, chỉ là ngưng thần nội thủ yên lặng chờ đợi. Ở chỗ này không biết có bao nhiêu cường giả, hướng ra phía ngoài nhìn trộm cái kia cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

"Đinh linh linh" đúng lúc này, Đường Tam đột nhiên thân thể run lên, hắn nghe được một thanh âm, một cái hắn một mực mong mỏi, đã lâu thanh âm.

Hai con mắt của hắn trong nháy mắt trợn to, con ngươi cũng theo đó co vào, là nàng, là nàng!

Cái này xúc động thanh âm cũng không phải tới từ ở phụ cận, mà là đến từ xa xôi Gia Lý thành, cái kia hắn lưu tại Gia Lý học viện cửa ra vào cảnh báo pháp trận. Nhưng có người ở nơi nào ngừng chân đủ thời gian nhất định thời điểm, cảnh báo liền sẽ bị xúc động, hắn liền sẽ có sở cảm ứng. Mà biết duy nhất ở nơi đó thời gian dài ngừng chân, cũng chỉ có đó cùng hắn ước định bộ dáng a!

Đường Tam cơ hồ là trong nháy mắt liền đứng lên, hắn hiện tại trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là rời đi nơi này, trở về Gia Lý thành, đi gặp trước đó tới tìm hắn nàng. . . Lấy hắn trầm ổn tâm tính, lúc này đều có chút không kềm chế được.

Phân biệt thời gian hơn một năm, hắn thật quá cấp thiết muốn phải biết tình huống nàng bây giờ. Càng là bức thiết hy vọng có thể nhìn thấy dung nhan của nàng.

"Ông ——, ông ——, ông —— "

Đúng lúc này, ba tiếng to lớn vù vù vang lên, vù vù thanh chấn động thiên địa, cũng hấp dẫn tất cả người đấu giá chú ý.  — QUẢNG CÁO —

Tổ đình đại đấu thú trận hai bên, không biết lúc nào đã xuất hiện trên trăm tên thân hình cao lớn đến từ Hùng tộc tráng hán, bọn chúng mỗi cái trong tay đều giơ dài đến năm mét có hơn to lớn kèn lệnh, bỗng nhiên gợi lên phía dưới, trầm thấp mà tràn ngập cảm giác áp bách tiếng kèn tại đại đấu thú trên trận về tay không đãng.

Buổi đấu giá lớn liền muốn bắt đầu!

Đường Tam thở sâu, miễn cưỡng bình phục một chút dòng suy nghĩ của mình, lúc này mới một lần nữa tại nguyên chỗ ngồi xuống.

Ánh mắt của hắn dần dần trở nên bình tĩnh trở lại, mặc dù hắn hiện tại rất muốn liền lập tức trở về đến bên người nàng đi, nhưng hắn không có khả năng, chuyến này trọng yếu nhất buổi đấu giá lớn liền muốn bắt đầu. Mà hắn tại buổi đấu giá lớn bên trên muốn lấy được hết thảy cũng là vì có thể cố gắng tăng lên chính mình cùng các đồng bạn thực lực, thậm chí cũng có triển vọng nàng tìm kiếm phù hợp thiên tài địa bảo ý nghĩ. Cứ như vậy từ bỏ là không lý trí.

Ba ngày, lúc trước hắn cùng nàng ước định, nàng trở về thời điểm, liên tục ba ngày đi Gia Lý học viện cửa ra vào chờ hắn, hắn liền nhất định sẽ xuất hiện ở trước mặt nàng, cho nên hiện tại thời gian còn có. Tại không tiếc đại giới tình huống dưới, Đường Tam toàn lực phi hành tăng thêm mượn nhờ Hoàng Kim sơn cốc truyền tống trận, hắn có nắm chắc trong thời gian một ngày có thể trở về Gia Lý học viện, cho nên, hắn bây giờ còn có hai ngày thời gian.

Chờ ta, nhất định phải chờ ta à!

Đường Tam ở sâu trong nội tâm yên lặng cầu nguyện, ánh mắt cũng theo đó rơi vào sân đấu giá lớn vị trí trung tâm.

Lúc này, ngay tại sân đấu giá lớn chính trung tâm, đã nhiều một tên Yêu Quái tộc. Chiều cao của nó chừng năm mét có hơn, mặc dù từ trên núi nhìn lại cũng không phải là như vậy dễ thấy, nhưng khi thời điểm nó xuất hiện, trong lúc vô hình liền mang theo một cỗ lừng lẫy khí thế.

Đây là một tên sư yêu, mà lại không phải phổ thông Sư Tử tộc, mà là Hoàng Kim Sư Tử. Thực sự Hoàng Kim huyết mạch người thừa kế, một đầu rực rỡ màu vàng xoã tung tóc dài tựa như giống như hỏa diễm lóe sáng, hiển hiện lấy nó Thần cấp cấp độ cường đại tu vi.

Âm thanh vang dội sau một khắc liền tùy theo vang vọng sân đấu giá lớn, "Ta đại biểu tổ đình, hoan nghênh đến đây tham dự lần này hội đấu giá các vị người đấu giá. Tổ đình buổi đấu giá lớn lấy công bằng, công chính lấy xưng, hết thảy bảo vật người trả giá cao được. Quy củ tất cả mọi người hiểu, ta muốn cũng không cần ta quá nhiều nhắc nhở. Như vậy, không nhiều nói năng rườm rà, đấu giá lập tức bắt đầu."

Hơi chút dừng lại đằng sau, hắn tiếp tục nói: "Chúng ta đấu giá vẫn như cũ giống như trước đây, chia làm ba ngày tiến hành, ba ngày thời gian, đem phân biệt tiến hành linh vật, kỳ vật, thần vật cạnh tranh. Hôm nay, chính là linh vật cạnh tranh ngày. Mời lên kiện thứ nhất vật đấu giá."

Đường Tam có chút ưa thích loại này đơn giản trực tiếp phương thức, không nói nhảm, trực tiếp bắt đầu. Dạng này mới tiết kiệm thời gian a!

Tại tham dự lần này cạnh tranh trước đó, hắn thông qua lão sư cùng Linh Tê thương hội bên kia, đối với tổ đình buổi đấu giá lớn cũng đã có một chút hiểu rõ.

Đấu giá chia làm ba ngày tiến hành, trong đó, linh vật cạnh tranh ngày cùng kỳ vật cạnh tranh ngày sẽ xuất hiện dạng gì đồ tốt dù ai cũng không cách nào dự đoán biết được, vật phẩm tầng cấp đều không thấp, về phần ai càng coi trọng cái gì, cho là cái gì càng đáng tiền, đó chính là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí chuyện. Mà ngày cuối cùng thần vật cạnh tranh ngày mới thật sự là trên ý nghĩa tiết mục áp chảo, nếu có Hoàng Giả cấp độ tồn tại xuất hiện tại buổi đấu giá lớn bên trên, đồng dạng cũng đều sẽ là tại cuối cùng này một ngày mới xuất hiện.

Cái gọi là thần vật, đó là thật có khả năng xuất hiện Thần khí, hoặc là thần kỳ trình độ có thể cùng Thần khí sánh ngang tồn tại. Thần vật cạnh tranh ngày cạnh tranh tiền tệ coi như không phải Nguyên Tố tệ, mà là tầng cao nhất cấp tử kim tệ. Không có tử kim tệ, thậm chí xuất liên tục giá tư cách đều không có.

Mỗi một kiện tham dự cạnh tranh thần vật, đều là trải qua tổ đình nghị hội tự mình thẩm tra qua. Đường Tam thời điểm ban sơ còn có chút nghi hoặc, Thần khí khó Đạo Tổ đình các vị Hoàng Giả chính mình không chia cắt a? Lấy được đáp án là, chính là bởi vì không tốt chia cắt, lo lắng công bằng vấn đề, cho nên mới đưa đến buổi đấu giá lớn đi lên, công bằng cạnh tranh. Ai có đầy đủ vốn liếng, ai liền thu hoạch được.

Đối với thần vật cạnh tranh, Đường Tam bản thân cũng không có nghĩ tới quá nhiều, không hề nghi ngờ, trong đó kia nhất định có hắn cần bảo bối tốt, nhưng vấn đề là, cũng phải có phần kia thu hoạch được bảo bối nội tình mới được a! Không nói trước có hay không nhiều tiền như vậy, riêng là những thần vật này cạnh tranh phía dưới có thể hay không dây an toàn đi chính là vấn đề lớn, cái gọi là công bằng công chính đó là muốn nhìn lợi ích đến tột cùng lớn đến bao nhiêu. Nếu như lợi ích lớn đến Hoàng Giả đều muốn xuất thủ tình huống dưới, cái kia tất cả quy tắc chỉ sợ cũng đều không có ý nghĩa gì.

Đường Tam rất thanh tỉnh, chí ít tại hiện tại thời khắc thế này, muốn tham dự thần vật cạnh tranh hay là chuyện không thể nào. Nhưng hắn cũng rất hy vọng có thể khoáng đạt tầm mắt, nhìn xem những này ngay cả tổ đình các đại năng đều sẽ mơ ước thần vật đến tột cùng là cái gì. Đáng tiếc là, bởi vì phương xa kia kêu gọi, lần này thần vật cạnh tranh ngày hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể từ bỏ, chỉ có thể chờ đợi quay đầu gặp lại lão sư thời điểm, để lão sư giúp hắn miêu tả một chút.  — QUẢNG CÁO —

Kiện thứ nhất linh vật lúc này đã bị đưa lên đại đấu thú trận bên trong.

Món đồ đấu giá này, là do mười hai tên dáng người khôi vĩ Hùng tộc mang tới tới, một cái cự đại trên bình đài, để đó một cái cự đại vật thể, phía trên che vải đỏ, không nhìn thấy bộ dáng. Nhưng từ thể tích nhìn lại, món linh vật này riêng là chiều dài liền đã vượt qua mười mét, vô cùng to lớn.

Mười hai tên lực lượng cường đại Hùng tộc giơ lên nó đều có vẻ hơi cố hết sức, đi vào sân bãi chính giữa, mới chậm rãi đem nó đặt ở trên mặt đất.

Hoàng Kim Sư Tử Đấu Giá sư đi vào món linh vật này bên cạnh, cất cao giọng nói: "Vạn sự khởi đầu nan, đây là linh vật cạnh tranh ngày kiện thứ nhất vật đấu giá, lấy ra tự nhiên là đồ tốt. Đây là một bộ hài cốt, một bộ đến từ Tinh Nguyệt Địa Long hài cốt." Vừa nói, hắn đột nhiên kéo một cái vải đỏ, đem cái kia to lớn vải đỏ kéo túm đến một bên.

Khi vải đỏ dưới linh vật xuất hiện trong nháy mắt, Đường Tam Vọng Khí Thuật rõ ràng cảm giác được một cỗ trùng thiên oán niệm bắn ra.

Đó là một bộ toàn thân trắng noãn hài cốt, hài cốt mặt ngoài tựa hồ còn có lấm ta lấm tấm ngân quang. Không cần vận dụng kính viễn vọng, Đường Tam nương tựa theo Linh Tê Thiên Nhãn cũng có thể thấy rõ ràng.

To lớn hài cốt vô cùng hoàn chỉnh, có thể nhìn ra được, hài cốt này tại khi còn sống thân hình cường đại.

Tinh Nguyệt Địa Long! Kỳ thật cũng không phải là rồng, mà là Tích Dịch tộc chi nhánh, bởi vì thân hình cực giống Long tộc đồng thời có lực chiến đấu mạnh mẽ mà gọi tên. Thành niên Tinh Nguyệt Địa Long, chiều cao liền có thể vượt qua mười mét, mà lại có thể đạt tới Thần cấp cấp độ tu vi. Phun ra nuốt vào tinh nguyệt chi lực tu luyện, đừng nhìn bọn chúng thân hình cực đại, nhưng am hiểu lại cũng không là lực lượng, mà là tinh thần lực. Trong truyền thuyết, Tinh Nguyệt Địa Long tinh thần lực thậm chí có thể chạm đến Hoàng Giả cấp độ trình độ. 