 Chương 418: 36,000 



 Chương 418: 36,000

Lão giả nhíu nhíu mày, nói: "Nếu như chỉ cần ba thành mà nói, chúng ta chỉ sợ chỉ có thể không lời không lỗ mà thôi. Dù sao, chúng ta tại con đường bên trên bỏ ra quá nhiều phí tổn."

Hứa Tự Nhiên nhìn hắn một cái, hừ lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta độc nhất vô nhị bán ra trận bàn này, lợi ích liền nhất định phải ở trên đây sao? Chúng ta muốn, là địa vị, là siêu việt mặt khác thương hội tầng cấp. Có những này, còn sầu không kiếm được tiền? Ngươi theo phụ thân ta nhiều năm như vậy, làm sao điểm ấy cơ sở thương nghiệp logic đều không nghĩ ra?"

"36,000 Nguyên Tố tệ, lần thứ ba, thành giao!" Liền tại bọn hắn lúc nói chuyện, rốt cục gõ chùy.

Thời Quang trận bàn bị lấy 36,000 Nguyên Tố tệ giá cao cạnh tranh hoàn thành. Đây tuyệt đối là một cái phi thường khủng bố giá tiền. Nó chi phí chủ yếu nhất chính là một giọt Thời Quang Ngạc tinh huyết, không sai, chỉ dùng một giọt. Còn lại vật liệu đều không phải là đặc biệt trân quý tồn tại. .. Còn mặt khác, vậy liền đều là Đường Tam tiền nhân công dùng.

Đường Tam thở dài một hơi, 30. 000, rơi vào trong tay hắn Nguyên Tố tệ sẽ đạt đến 30. 000. Trừ đi trước đó từ thương hội bên kia thiếu nợ tới Nguyên Tố tệ, cũng là một món tài sản khổng lồ. Vào ngày mai trên đấu giá hội, số tiền này tuyệt đối có thể làm cho hắn thi thố tài năng.

"Ba, 30. 000 a! Đường Tam, cái kia, đây chính là 30. 000 a! Tổ chức của chúng ta cho tới bây giờ đều không có gặp qua nhiều tiền như vậy." Trương Hạo Hiên tại truyền âm tới thời điểm, trong thanh âm đều mang mấy phần nuốt nước miếng vang động.

Đường Tam nói: "Lão sư, bình tĩnh một chút. Số tiền này ngày mai chúng ta tận khả năng dùng nhiều ra ngoài một chút, tiền là vật ngoài thân, đổi thành thực lực mới là trọng yếu nhất."  — QUẢNG CÁO —  "Tốt, tất cả nghe theo ngươi." Hiện tại Trương Hạo Hiên đối với Đường Tam bỏ ra nhiều tiền như vậy mua Kim Sí Đại Bằng Điểu tinh huyết đã là không có chút nào đau lòng. Hiện tại bọn hắn cũng là chân chính người có tiền.

Cuối cùng cầm xuống Thời Quang trận bàn thình lình hay là số 119, mà lúc này giờ phút này, ngồi ở trong số 119, chính là Thông Thiên thương hội tổ đình quản lý Phì Biên.

Phì Biên sắc mặt có chút âm trầm, hắn thông qua máy truyền tin ngay tại không ngừng hướng ra phía ngoài câu thông, "Cái gì? Tra không được bất cứ tin tức gì? Chẳng lẽ cái này Thời Quang trận bàn còn có thể là Linh Tê thương hội những tên kia trống rỗng biến ra hay sao? Mặc kệ các ngươi dùng cái gì biện pháp, tiếp tục tra cho ta, nhất định phải tra ra trận bàn lai lịch. Không tra được, các ngươi cũng không cần trở về."

36,000 Nguyên Tố tệ a! Lòng của nó đang rỉ máu, nhưng là, nó lại không thể không xuất thủ. Thời Quang trận bàn thật sự là quá làm cho người ta rung động, thứ này hắn thấy, chân chính ý nghĩa ở chỗ giá trị nghiên cứu. Sự xuất hiện của nó, lật đổ hệ thống tu luyện.

Vô luận là Yêu Quái tộc hay là Tinh Quái tộc, có thể đồng thời nắm giữ hai loại huyết mạch chi lực tồn tại ít càng thêm ít , bình thường đều là đồng thời kế thừa phụ mẫu huyết mạch, mới có thể có được hai loại huyết mạch chi lực. Mà tình huống như vậy đại đa số hay là xuất hiện tại tương đối nhỏ yếu chủng tộc trên thân. Bởi vì càng là chủng tộc mạnh mẽ, giữa lẫn nhau huyết mạch ngăn cách vấn đề cũng liền càng là nghiêm trọng. Lẫn nhau xung đột cũng liền càng lớn. Sư Hổ Thú nhất mạch chính là như vậy.

Nhưng là, hiện tại xuất hiện Huyết Mạch trận bàn loại tồn tại này, liền mang ý nghĩa chỉ cần đeo trên người một cái trận bàn, liền có thể thông qua huyết mạch chi lực của mình điều động một loại khác huyết mạch năng lực. Mà lại Huyết Mạch trận bàn còn có thể là có được cao hơn chính mình cấp độ huyết mạch. Điều động những này cao giai năng lực tu vi của mình còn không cần quá mạnh. Đây quả thực là nghịch thiên một dạng tồn tại a!

Nó hiện tại còn không biết chính mình đối thủ cạnh tranh là từ chỗ nào tìm đến viên này Thời Quang trận bàn, nhưng hắn cũng hiểu được, cái đồ chơi này nếu như có thể sản xuất hàng loạt mà nói, nó giá trị sẽ vượt qua trên thị trường tất cả thương phẩm, vô luận là chủng tộc gì đều cần.

Một khi loại này Huyết Mạch trận bàn năng lực có thể phát triển, thậm chí là có thể dung nhập cấp một huyết mạch nói, đây chẳng phải là ai cũng có khả năng trở thành Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng rồi? Cứ việc bây giờ nhìn lại chỉ là trên lý luận tồn tại dạng này khả năng, nhưng làm thương hội tổ đình quản lý, hắn lại không có khả năng bỏ lỡ cơ hội như vậy a!

Linh Tê thương hội nghiên cứu không ra, không có nghĩa là bọn hắn Thông Thiên thương hội cũng nghiên cứu không ra, dù sao bọn hắn phía sau là đứng đấy một vị Đại Yêu Hoàng.

Cho nên, khi nó chủ động cùng cao tầng liên lạc thời điểm, lấy được trao quyền chính là, không tiếc hết thảy, cầm xuống món đồ đấu giá này. Đưa về tổng bộ tiến hành kỹ càng nghiên cứu. Cái này rất có thể là vượt thời đại sản phẩm a!

Ngày thứ nhất đấu giá cũng chính thức hạ màn kết thúc. Tất cả vật đấu giá đều lấy giá cao thành giao, nghe nói hôm nay linh vật cạnh tranh ngày lại sáng tạo ra linh vật cạnh tranh lịch sử độ cao mới.

Mặc dù Thời Quang trận bàn không phải giá cả đấu giá cao nhất tồn tại, nhưng nó xuất hiện, đúng là để rất nhiều người đấu giá thấy được nó tầm quan trọng. Thứ này lai lịch cũng là một cái bí ẩn. Từ Linh Tê thương hội bên kia lấy được tin tức biểu hiện, vật đấu giá này là khai quật một chỗ di tích lấy được, trừ cái đó ra, không còn gì khác giải thích.

Mặc dù món đồ đấu giá này trước mắt còn sẽ không lên tới tổ đình Hoàng Giả cái kia phương diện, nhưng có quan hệ với nó tại tham dự cạnh tranh trước đó tất cả nghiên cứu báo cáo trên thực tế đã đưa lên nghị hội. Siêu việt thời đại đặc thù bị nhận định.

Bởi vì không cách nào rời đi phòng đấu giá, Đường Tam cùng Trương Hạo Hiên đều phải để lại tại chính mình phòng đấu giá bên trong nghỉ ngơi.

Khoanh chân minh tưởng, ngưng thần nội thị. Đường Tam trước tiên liền đem sự chú ý của mình tập trung đến Thủy Tinh lạc ấn phía trên.  — QUẢNG CÁO —  Hôm nay khi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thời điểm xuất hiện, có thể nói là Thủy Tinh lạc ấn che lại chính mình, mặc dù khi đó Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhằm vào chính là tất cả, chỉ khi nào thần thức của hắn bị đối phương phát hiện mà nói, đây tuyệt đối là đại phiền toái. Đường Tam cũng không hoài nghi chút nào Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có năng lực như vậy. Địa Ngục Hoa Viên rất có thể đều là vị này sáng tạo ra vị diện a!

Thủy Tinh lạc ấn vẫn như cũ yên lặng, tinh tinh cũng không có muốn thức tỉnh ý tứ, nhìn qua nó cũng không có biến hóa gì.

Chí ít cho tới bây giờ, nó mang cho Đường Tam đều là chỗ tốt. Nhất là hai cấp lĩnh vực tồn tại, để Đường Tam tại khí vận khống chế phương diện có bước tiến dài. Đồng dạng là thất giai, hắn Linh Tê Thiên Nhãn nhưng so với Độc Bạch Thiên Hồ Biến mạnh hơn nhiều.

Cảm giác không thấy ảo diệu bên trong, cũng chỉ có thể tùy ý nó tiếp tục phát triển tiếp. Hắn hiện tại cũng không muốn chủ động đi tiếp Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng. Tại chính mình không có thành thần trước đó, tại những này Hoàng Giả trước mặt hắn có thể nói là không có bất kỳ cái gì lực lượng tồn tại.

Ngắn ngủi cảm thụ đằng sau, hắn không tiếp tục tiếp tục tu luyện. Đại đấu thú trường loại hoàn cảnh này quả thực là không thích hợp tu luyện. Suy nghĩ của hắn không khỏi bay trở về Gia Lý thành. Nàng chính ở chỗ này đợi chờ mình sao? Chính mình không có ngay đầu tiên xuất hiện, nàng nhất định rất thất vọng đi. Thật rất muốn trở về a!

Hơn một năm không thấy, nàng hiện tại không biết có biến hóa gì. Nhất định trở nên xinh đẹp hơn.

Trên người nàng vẫn luôn thừa nhận áp lực thực lớn, lần trước Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng một trận chiến người bị thương nặng, rất có thể là không thể nghịch. Một khi Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lại đi tìm phiền toái, Khổng Tước Đại Yêu Vương chỉ sợ cũng muốn xảy ra vấn đề lớn. Gia Lý thành có thể thủ được sao? Khi đó, làm người thừa kế nàng lại nên làm cái gì? 