 Chương 421: Cự hình Hắc Ô Thạch 



 Tăng lên thần thức tuy tốt, nhưng ở không phải hoàn toàn không có tác dụng phụ tình huống dưới, cũng có chút đáng giá thương thảo. Cái giá tiền này đã vượt qua phổ thông tinh phách giá trị. Mà lại, Lam Hồ tộc Đấu Giá sư chưa hề nói viên này tinh phách là loại nào thực vật diễn hóa mà đến, ý vị này hai loại tình huống, một loại là tổ đình cũng không biết nó là thực vật gì diễn hóa, còn có một loại chính là, diễn hóa ra tinh phách loại thực vật này cũng không cường đại. Vô luận là loại nào, đều sẽ giảm xuống giá trị của nó.

Thí dụ như, nếu như Lam Hồ tộc Đấu Giá sư minh xác biểu thị, đây là đỉnh cấp tinh quái huyết mạch thực vật diễn hóa mà đến, giá trị kia liền lại không giống với lúc trước.

"1500 Nguyên Tố tệ, lần thứ ba, chúc mừng số 336 khách quý."

Thành công cầm xuống, Đường Tam lập tức nhẹ nhàng thở ra, trên mặt toát ra vui mừng. Xem ra chính mình vận khí bạo rạp quả nhiên không giả, lại là kiện thứ nhất vật đấu giá liền đối với mình có tác dụng lớn. . . Đây quả thật là cái tuyệt hảo tin tức tốt.

"Đường Tam, ngươi không cần dạng này. Lão sư thiên phú lão sư tự mình biết. Mặc dù lần này kiếm lời rất nhiều tiền, nhưng vẫn là phải dùng tại trên lưỡi đao a!" Đúng lúc này, Trương Hạo Hiên thanh âm truyền tới.

Đường Tam lập tức liền minh bạch, chính mình vị lão sư này là hiểu lầm. Nhưng loại thời điểm này hắn cũng không thể cùng lão sư nói, lão sư, ngài suy nghĩ nhiều.

"Lão sư, tinh phách có tác dụng khác, không chỉ là thôn phệ đơn giản như vậy. Chờ về đi đằng sau ta lại cùng ngài giải thích cặn kẽ." Đường Tam đơn giản giải thích một chút.

Một bên khác 338 Trương Hạo Hiên sửng sốt một chút, có chút lúng túng nói: "A, a, vậy liền trở về rồi hãy nói."

Đường Tam vốn là không muốn đả kích lão sư, nhưng hắn liền sợ chính mình vạn nhất không nói , chờ chính mình về trước đi đằng sau, lão sư cầm đồ vật tính tiền, sau đó trực tiếp cho hấp thu, vậy thì phiền toái.  — QUẢNG CÁO —

"Phía dưới, chúng ta mời lên kiện thứ hai vật đấu giá."

Kiện thứ hai vật đấu giá bị đẩy lên tới thời điểm, thể tích coi như lớn nhiều, từ phía trên che vải đỏ đến xem, chừng một mét khối trở lên.

"Hôm nay kiện thứ hai vật đấu giá, là một khối khoáng thạch. Loại khoáng thạch này tin tưởng các vị khách quý đều không xa lạ gì, tên là Hắc Ô Thạch. Hắc Ô Thạch bản thân giá trị cũng không tính quá cao, nhưng là, to lớn như vậy Hắc Ô Thạch, mà lại phẩm chất tuyệt hảo, tin tưởng mọi người đều vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy." Vừa nói, Lam Hồ tộc Đấu Giá sư xốc lên kiện thứ hai vật đấu giá bên trên che vải đỏ.

Khi Đường Tam nghe được Hắc Ô Thạch ba chữ thời điểm, trên mặt không khỏi toát ra một tia kinh ngạc chi sắc.

Lúc trước, tại Cứu Thục học viện phố hàng rong, hắn lần thứ nhất nhặt nhạnh chỗ tốt thời điểm, mua chính là Hắc Ô Thạch a! Chuẩn xác mà nói, là trên thế giới này Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc cũng không nhận ra ô kim. Thông qua nhiệt độ cao rèn đúc, Hắc Ô Thạch bị tinh luyện thành ô kim, có cường đại tính xuyên thấu cùng vô kiên bất tồi đặc tính. Đường Tam chính là dùng lúc trước đập xuống tới Hắc Ô Thạch cùng xếp sau từ trên thị trường thu mua đến Hắc Ô Thạch là các đồng bạn rèn đúc các loại ám khí. Không nghĩ tới vào hôm nay kỳ vật cạnh tranh mặt trời lên cao vậy mà lần nữa gặp được loại kim loại này.

Vải đỏ xốc lên, một khối to lớn Hắc Ô Thạch hiện ra tại tất cả người đấu giá trong mắt. Đây là một khối phi thường hoàn chỉnh Hắc Ô Thạch, thể tích khoảng chừng gần hai cái mét khối lớn, bản thể bất quy tắc, toàn thân đen nhánh, lại có loại bên trong chứa thâm thúy cảm giác. Lúc trước hắn mua Hắc Ô Thạch, một khối có thể có mười mấy kg cũng không tệ rồi, mà trước mắt khối này, lấy hắn đối với Hắc Ô Thạch tỉ trọng hiểu rõ, tối thiểu cũng muốn mấy tấn nặng. Khó trách trước đó muốn bao nhiêu tên Hùng tộc cùng một chỗ đẩy xe đẩy, mới đưa nó đẩy lên đại đấu thú trường chính giữa.

"Hắc Ô Thạch lấy cứng rắn lấy xưng, to lớn như vậy Hắc Ô Thạch tại có ghi chép đến nay là lần đầu tiên xuất hiện, có Vương cấp đại nhân tự mình kiểm tra đo lường qua, mơ hồ có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó một chút năng lượng đặc thù, lại thêm nó thể tích khổng lồ như thế. Sơ bộ hoài nghi khối này Hắc Ô Thạch có sinh ra linh trí khả năng. Mà sinh ra linh trí liền mang ý nghĩa rất có thể muốn đứng trước thiên kiếp từ đó lột xác thành tinh, hơn nữa còn rất có thể là Vương cấp tồn tại. Cho nên mới đưa nó làm kỳ vật đưa đến nơi này. Tổ đình có thể làm nó cam đoan, trong đó xác thực đã có năng lượng ba động xuất hiện. Nhưng cụ thể có thể hay không dựng dục ra tinh quái, lại sẽ là như thế nào tồn tại, liền muốn xin mời các vị khách quý tự hành phán đoán. Giá khởi đầu 300 Nguyên Tố tệ."

Không hề nghi ngờ, thứ này so trước đó tinh phách sự không chắc chắn càng lớn, cho nên, giá khởi đầu cũng muốn thấp không ít.

Hắc Ô Thạch trên Yêu Tinh đại lục cũng không hiếm thấy, mà lại giá cả không cao. Coi như thật là có thể tu luyện thành tinh, lại có bao nhiêu giá trị đâu? Hàng phục một cái dạng này tinh quái làm phụ thuộc? Nếu quả như thật có thể sinh ra, 300 Nguyên Tố tệ hay là đáng giá, dù sao cũng là Vương cấp cường giả. Nhưng là, sinh ra Vương cấp khả năng bản thân liền không lớn, còn muốn vượt qua thiên kiếp. Muốn độ kiếp, nói nghe thì dễ? Hắc Ô Thạch tại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc trong mắt, cũng không phải cái gì cường đại bản thể.

Cho nên, khi Lam Hồ tộc Đấu Giá sư tuyên bố giá khởi đầu đằng sau, vậy mà hiếm thấy xuất hiện yên lặng. Không có bất kỳ cái gì một vị người đấu giá là khối này Hắc Ô Thạch ra giá.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Lam Hồ tộc Đấu Giá sư không khỏi khẽ nhíu mày, theo nó cảm giác của mình, cũng không cảm thấy khối này Hắc Ô Thạch có cái gì đáng giá đưa lên hội đấu giá địa phương, mà lại 300 Nguyên Tố tệ định giá có thể không thấp. Ai sẽ ngốc đến tốn tiền nhiều như vậy mua như thế một vật trở về? Nhưng là, cái này cũng đúng là có ghi chép đến nay, lớn nhất một khối bị khai thác đi ra Hắc Ô Thạch.

Nó chỉ có thể là nói lần nữa: "Khối này Hắc Ô Thạch trải qua độ cứng dò xét, so với quá khứ đã biết bất luận cái gì Hắc Ô Thạch đều muốn càng cứng rắn hơn, có thể thấy được nó phẩm chất cường đại. Một khi thành tinh, chắc hẳn lực phòng ngự hay là sẽ phi thường xuất sắc, rất có cơ hội có thể độ kiếp."

Tẻ ngắt, vẫn như cũ tẻ ngắt!

Có thể đến đây tham gia cạnh tranh, không có chỗ nào mà không phải là sức phán đoán cực mạnh tồn tại. Mà lại kỳ vật đấu giá cùng ngày hôm qua linh vật đấu giá khác biệt. Kỳ vật cạnh tranh ngày thế nhưng là thường xuyên sẽ xuất hiện giá cao mua rác rưởi tình huống. Đương nhiên cũng có vận khí tốt nhặt nhạnh chỗ tốt tình huống. Nhưng kỳ vật đấu giá ngày đồng dạng cũng không bằng ngày thứ nhất linh vật đấu giá ngày, thì càng không bằng ngày cuối cùng thần vật đấu giá.

Cho nên, ngày thứ hai đấu giá cho tới nay đều là tổ đình trên buổi đấu giá lớn tương đối thành giao độ chênh lệch thời điểm. Gặp được loại này rất khó đánh giá ra còn có có giá trị vật đấu giá, lưu phách cũng không phải chưa từng có.  — QUẢNG CÁO —

"300 Nguyên Tố tệ, số 336 khách quý ra giá. Cảm tạ số 336 khách quý." Lam Hồ tộc Đấu Giá sư nguyên bản đều đã chuẩn bị đếm ngược để món đồ đấu giá này lưu phách. Lại không nghĩ rằng giá cả xuất hiện tại trước mặt nó màn hình thủy tinh bên trên. Chính là trước đó cầm xuống tinh phách số 336.

Cái đồ chơi này cũng có người ra giá? Đây là lúc này rất nhiều người đấu giá ý nghĩ trong lòng, đúng vậy, Đường Tam liền ra giá.

Nếu như dựa theo tổng thể tích đến định giá, phổ thông Hắc Ô Thạch so cái này lại nhiều gấp năm lần cũng không đáng 300 Nguyên Tố tệ cao như vậy. Nhưng khi Đường Tam nghe Đấu Giá sư giới thiệu đằng sau, lại là cũng sớm đã chuẩn bị xong ra giá. Nếu như không phải lo lắng bị mặt khác người đấu giá phát hiện mánh khóe cùng mình tranh đoạt, hắn ngay đầu tiên liền muốn ra giá. Chân chính bảo bối chỉ có biết được người mới biết nó tác dụng.

"300 Nguyên Tố tệ lần thứ nhất, 300 Nguyên Tố tệ lần thứ hai, lần thứ ba, thành giao!" Lam Hồ tộc Đấu Giá sư không tiếp tục tiếp tục trì hoãn, nó rất rõ ràng thứ này có thể không lưu phách liền đã rất tốt, cho nên phi tốc kết thúc đấu giá, để Đường Tam lần nữa đập đến chính mình ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm.

Đập liên tục hai lần, mặc dù không phải cái gì đặc biệt giá trị cao đồ vật, nhưng số 336 hay là đã bị không ít người đấu giá chú ý một chút.

Cạnh tranh tiếp tục, tiếp xuống đi lên mấy món vật đấu giá, hiển thị rõ kỳ vật đặc thù. Cái kia thật là thiên kì bách quái. Cái gì bầu trời đến rơi xuống không biết thiên thạch, bên trong có sinh mệnh khí tức kỳ lạ cự đản, còn có cái gì Vô Tận Lam Hải sản xuất to lớn trân châu các loại.

Bất quá, những vật này ở trong mắt Đường Tam cũng không có cái gì giá trị. Ngược lại là viên cự đản kia bị vỗ ra giá tiền không rẻ. Đường Tam không có xuất thủ, trong viên cự đản kia đúng là ẩn chứa phi thường cường liệt sinh mệnh khí tức. Nhưng là, hắn lại cơ bản có thể phán định, đây cũng là một cái tạp giao đi ra sinh vật. Càng quan trọng hơn là, Đường Tam có thể cảm nhận được quả trứng này tinh thần ba động cùng sinh mệnh khí tức cũng không xứng đôi. Sinh mệnh khí tức đúng là cực mạnh, nhưng tinh thần ba động cũng rất yếu. Cái này mang ý nghĩa, ở trong đó sinh vật coi như rất mạnh, nhưng không có bao nhiêu sinh ra trí tuệ khả năng, tối đa cũng chính là một con yêu thú, mà không phải yêu quái. 