 Chương 422: Hồ Vĩ Xá Lợi 



 Cự đản cuối cùng bị vỗ ra 2000 Nguyên Tố tệ giá cao.

Có thể được đưa đến tổ đình sân đấu giá lớn kỳ vật, hay là trải qua chọn lựa, đúng là có không ít tinh phẩm. Trong đó Đường Tam tương đối cảm thấy hứng thú chính là một chút quáng hiếm thấy thạch. Có một ít ngay cả đưa đập Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cũng không biết. Mà trong những vật này, liền có Đường Tam ưa thích. Phía sau hắn lại tự mình ra tay cùng để Trương Hạo Hiên xuất thủ, cầm xuống mấy khối giá cả không cao khoáng thạch. Những vật này đúng là hắn lần này đến đây tham gia cạnh tranh mục tiêu trọng yếu.

"Tiếp xuống chúng ta món đồ đấu giá này, rất có thể là trên lần đấu giá hội này thể tích nhỏ nhất tồn tại, nhưng nó giá trị lại là khá là xa xỉ, thẳng thắn nói, nếu như có thể mà nói, ta phi thường khát vọng có thể thu hoạch được nó, bởi vì đối với chúng ta Hồ tộc tới nói, nó có ý nghĩa không giống bình thường. . ."

Xe đẩy đẩy lên đến, từ che vải đỏ hở ra trạng thái đến xem, phía dưới tựa hồ chỉ có một cái khay, trong khay vật thể đều không có đột xuất khay mặt ngoài, hiển nhiên là phi thường nhỏ.

Lam Hồ tộc Đấu Giá sư biểu lộ có chút phức tạp, theo nó ánh mắt liền có thể nhìn ra, nó mới vừa nói đúng là chính mình trong nội tâm ý nghĩ, cùng Hồ tộc có liên quan kỳ vật, lại sẽ là gì chứ?

Lam Hồ tộc Đấu Giá sư lần này không phải trực tiếp giật ra trên xe đấu giá vải đỏ, mà là trước hướng phía cái kia xe đấu giá thật sâu khom người chào, cung kính hành lễ đằng sau, mới hai tay cùng lúc bắt lấy vải đỏ hai bên, cẩn thận từng li từng tí đem vải đỏ xốc lên, lộ ra bên trong tồn tại.

Nhàn nhạt màu sắc rực rỡ hào quang từ trên xe đấu giá trong khay hướng ra phía ngoài nở rộ, thất thải sắc vầng sáng cho người ta một loại cảm giác kỳ dị.

Từ trên núi đi xem, nếu như không có Đường Tam như thế thị lực, cơ hồ đều không thể thấy rõ trên xe đấu giá vật đấu giá là cái gì, thể tích của nó đúng là quá nhỏ.

Đường Tam cũng là vận chuyển Tử Cực Ma Đồng, lại thêm Linh Tê Thiên Nhãn vừa ý lực tăng lên, mới có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng.

Trên xe đấu giá bày biện ra tới, rõ ràng là hết thảy ba cây gai nhọn trạng tồn tại, nó toàn thân trong suốt, tinh tế như châm, lại tản ra nhàn nhạt hào quang bảy màu. Cho người ta một loại phi thường cảm giác kỳ dị.

Cho dù là lấy Đường Tam kiến thức, trong lúc nhất thời cũng không thể phân biệt ra cuối cùng là cái thứ gì.  — QUẢNG CÁO —

Lam Hồ tộc Đấu Giá sư biểu lộ có chút phức tạp nói: "Cái này ba cây, là chúng ta tất cả Hồ tộc côi bảo. Là do Hồng Hồ tộc lấy ra tiến hành bán đấu giá, đang ngồi nếu có tộc ta cạnh tranh khách quý, mời các ngươi nhất định phải cố gắng đưa nó mang về Hồ tộc."

Vừa nói xong câu đó, nó tựa hồ là cảm nhận được cái gì, sắc mặt hơi đổi một chút, trong ánh mắt lại hiện lên một vòng bất đắc dĩ cùng buồn vô cớ, tiếp tục nói: "Món đồ đấu giá này tên là Hồ Vĩ Xá Lợi. Tại chúng ta trong Hồ tộc, chỉ có người đại năng, đại đức, tại sau khi chết di thuế thiêu đằng sau mới có thể xuất hiện. Hồ Vĩ Xá Lợi đối với tộc ta có to lớn ý nghĩa tượng trưng. Có thể sinh ra Hồ Vĩ Xá Lợi tiền bối, không khỏi là vì ta tộc làm ra quá nặng cống hiến lớn tồn tại. Hồng Hồ tộc bởi vì năm gần đây thật sự là quá túng quẫn, vì để tránh cho càng nhiều tộc nhân biến thành đồ chơi, lúc này mới đem cái này ba viên Hồ Vĩ Xá Lợi xuất ra tiến hành đấu giá, lấy cải thiện tộc đàn sinh hoạt. Hồ Vĩ Xá Lợi có tĩnh tâm an thần tác dụng, người nắm giữ có thể ở trong tu luyện vĩnh viễn không tâm ma, vĩnh viễn không bị huyết mạch phản phệ. Nhất là đang hấp thu tinh huyết thời điểm, có tuyệt hảo phụ trợ tác dụng, chính là hiếm có trân bảo kỳ vật. Giá khởi đầu, 1000 mai Nguyên Tố tệ."

Số 336 phòng đấu giá bên trong, Đường Tam ánh mắt từ đầu đến cuối đều tại cái này ba viên Hồ Vĩ Xá Lợi phía trên, cái này ba viên Hồ Vĩ Xá Lợi mang cho hắn cảm giác rất kỳ lạ. Quan sát khí vận, thế mà trình là màu vàng kim nhàn nhạt, phải biết, dạng này màu vàng, Đường Tam chỉ ở trên người mình mới nhìn đến qua, chỉ bất quá trên người mình là màu bạch kim trùng thiên cột sáng, mà cái này Hồ Vĩ Xá Lợi bản thân liền là màu vàng nhạt, mà phần này màu vàng nhạt hay là quang hoa nội liễm, tại cái này màu vàng nhạt bên trong, Đường Tam còn ẩn ẩn có thể nhìn thấy một vòng đỏ ửng, hắn mặc dù không dám dùng thần thức đi tìm kiếm, nhưng hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được cái này ba viên Hồ Vĩ Xá Lợi chính là cực kỳ thần dị tồn tại.

Đương nhiên, đồ tốt giá cả cũng tuyệt đối là không ít, cái này ba viên Hồ Vĩ Xá Lợi cũng là hết hạn đến bây giờ, giá cả cao nhất tồn tại.

Giá khởi đầu 1000 mai Nguyên Tố tệ, đây chính là tương đương đắt. Không gặp huyết mạch phản phệ, không chịu đến tâm ma ảnh hưởng. Chức năng này cũng không phải là đối với tất cả Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc đều hữu dụng. Đường Tam đầu tiên nghĩ đến chính là, nếu như là tại gặp được chính mình trước đó, Sư Hổ Thú nhất mạch có thể có được nó, hẳn là có không ít trợ giúp, chí ít có thể khống chế lại tự thân huyết mạch xung đột.

"1100 Nguyên Tố tệ." Trước tiên liền có ra giá. Hiển nhiên, đối với Hồ Vĩ Xá Lợi trân quý, lại thêm vừa rồi vị này Lam Hồ tộc Đấu Giá sư đối với Hồ tộc thỉnh cầu hay là có tác dụng.

"1,200 Nguyên Tố tệ." Giá cả bắt đầu kéo lên cao.

Hồ Vĩ Xá Lợi hẳn là rất ít xuất hiện, hoặc là nói là trước kia rất có thể đều không có xuất hiện qua. Giá cả mặc dù lại thêm, nhưng lại cũng không tính đặc biệt nhanh, tham dự cạnh tranh người đấu giá hiển nhiên là có chút do dự.

"Lão sư, ngài biết Hồ Vĩ Xá Lợi sao?" Đường Tam hướng Trương Hạo Hiên truyền âm hỏi.

"Chưa từng nghe thấy." Trương Hạo Hiên không chút do dự trả lời, "Thứ này có chút còn nghi vấn a, thật có hiệu quả sao? Tâm ma loại vật này, tựa hồ Tinh Quái tộc trong tu luyện có khả năng sẽ có, Yêu Quái tộc ngược lại là không chút nghe nói qua, dù sao tu luyện của bọn nó đều là huyết mạch trực tiếp tiến hóa . Còn huyết mạch phản phệ, đủ cường đại huyết mạch, không tùy tiện loạn thôn phệ mặt khác tinh huyết, lúc đầu cũng không có gì đi. Cái đồ chơi này trên cảm giác có chút gân gà."

Đường Tam hai mắt nhắm lại, hắn đối với cái này ba viên Hồ Vĩ Xá Lợi cách nhìn coi như cùng Trương Hạo Hiên không giống nhau lắm.

Thứ này tác dụng chân chính rất có thể muốn xa so với vị kia Lam Hồ tộc Đấu Giá sư giới thiệu lớn hơn. Bằng không mà nói, cũng sẽ không là cái này giá khởi đầu.

"1800 Nguyên Tố tệ." Giá cả đã nhanh muốn gấp bội.

"2000 Nguyên Tố tệ, cảm tạ số 336 khách quý."

Đúng vậy, Đường Tam lại một lần xuất thủ. Mà lại, giờ này khắc này, trong ánh mắt của hắn tràn đầy vẻ kiên định, cái này ba viên Hồ Vĩ Xá Lợi, đã là hắn quyết định muốn tất cầm vật đấu giá.

"2100 Nguyên Tố tệ." Lam Hồ tộc Đấu Giá sư tại Đường Tam báo giá đằng sau rõ ràng có chút khẩn trương. Bởi vì hôm qua số 336 thế nhưng là cầm xuống Thí Thần Kiếm, mang ý nghĩa hắn hẳn là Sư tộc hoặc là Hổ tộc tồn tại, cũng không phải là Hồ tộc a! Nó là thật tâm không hy vọng cái này ba viên Hồ Vĩ Xá Lợi rơi vào ngoại nhân trong tay.

"2300 Nguyên Tố tệ." Đường Tam lần nữa ra giá.

"2400 Nguyên Tố tệ." Hay là có người cạnh tranh tồn tại. Đến cái giá tiền này, cũng chỉ còn lại có một thanh âm còn tại cùng Đường Tam tranh đoạt.

"2600 Nguyên Tố tệ." Đường Tam vẫn như cũ trực tiếp tăng thêm 200.  — QUẢNG CÁO —

"2,700 nguyên tố so." Đối phương lần nữa đuổi theo.

"3000 Nguyên Tố tệ." Đường Tam bình tĩnh thâu nhập cái giá tiền này.

Khi 3000 Nguyên Tố tệ cái giá tiền này thời điểm xuất hiện, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh. Cái này đã sáng tạo ra hôm nay giá đấu giá ghi chép. Ba viên Hồ Vĩ Xá Lợi, thật đáng giá 3000 Nguyên Tố tệ dạng này giá trị sao? Tương đương với một cây châm nhỏ một dạng tồn tại liền cần 1000 Nguyên Tố tệ nhiều a! Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Tên kia cùng Đường Tam cạnh tranh tồn tại rốt cục vẫn là hành quân lặng lẽ, không tiếp tục tiếp tục ra giá, rất hiển nhiên, 3000 cái giá tiền này, đã vượt ra khỏi nó tiếp nhận phạm vi.

"3000 Nguyên Tố tệ, còn có tiếp tục ra giá khách quý sao?" Lam Hồ tộc Đấu Giá sư ra sức tìm kiếm lấy người cạnh tranh.

Đáng tiếc, đối với cái này ba viên Hồ Vĩ Xá Lợi, cái giá tiền này hiển nhiên là đã đến cực hạn, cuối cùng không tiếp tục ra giá tồn tại.

"Lần thứ ba, thành giao." Lam Hồ tộc Đấu Giá sư tại rơi chùy một chớp mắt kia, thân thể đều giống như bị rút sạch khí lực giống như, có chút hồn bay phách lạc.

Ba viên Hồ Vĩ Xá Lợi bị đẩy xuống dưới, trên đài vị này Đấu Giá sư cũng trực tiếp đổi người. Hay là Lam Hồ tộc, nhưng tinh khí thần rõ ràng muốn tốt một chút.

Số 336 phòng đấu giá bên trong, Đường Tam cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra. Thứ này, tại trong tay người khác có lẽ chưa hẳn như vậy hữu dụng, nhưng rơi vào trong tay chính mình, vậy coi như thật là có đại dụng. 