 Chương 424: Thời Không đạo tiêu 



 Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa khối này Thời Không đạo tiêu hẳn là nguyên thủy hình thái, cũng không phải là từ Thần giới chảy ra, mà là trong vũ trụ tự nhiên hình thành, không biết làm sao lại rơi vào trên vị diện này. Lớn như vậy khối Thời Không đạo tiêu đã không có cách nào dùng giá trị để cân nhắc. Đơn giản tới nói, liền xem như một cái hoàn toàn mới Thần giới, trong quá trình phát triển, lớn như vậy khối Thời Không đạo tiêu mấy vạn năm đều dùng không hết. Đủ để dùng để khuếch trương địa bàn rất lớn phạm vi. Đối với Thần giới khống chế nhiều cái vị diện, từ đó hấp thu chất dinh dưỡng có rất trọng yếu tác dụng.

Rơi vào những Yêu Hoàng kia trong tay có lẽ vô dụng, nhưng cái đồ chơi này nếu là rơi vào Đường Tam trong tay. . . , hắn nhưng là biết làm sao tới xử lý Thời Không đạo tiêu đó a!

Lúc này Đường Tam tâm tình là có chút thấp thỏm, hắn thật sợ đột nhiên lại chạy đến một vị Yêu Hoàng nói ta muốn, sau đó cho ra cái giá trên trời tới.

Nếu như không phải cân nhắc đến lo lắng bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phát hiện, Đường Tam hiện tại thật muốn cho chính mình tới một cái may mắn gia thân.

May mắn, trong lòng của hắn chỗ lo lắng người cạnh tranh cũng không có thật xuất hiện. . . Toàn trường từ đầu đến cuối đều bảo trì tại một mảnh trạng thái yên lặng bên trong. 5000 Nguyên Tố tệ mua cái phế vật trở về, không ai nguyện ý.

"Nếu như. . . Không có. . . Khách quý ra giá. . . lời nói. . . , . . . Như vậy. . . Chúng ta. . . Cái này. . . Vật đấu giá. . . Liền. . . Chỉ có thể tiếc nuối. . .. . ."

Lam Hồ tộc Đấu Giá sư vừa muốn kết thúc cạnh tranh, giá cả liền đã xuất hiện.

"3. . . 36. . . Hào, . . . 5000. . . Nguyên Tố tệ. . . ." Thanh âm tại chậm chạp bên trong mang theo kinh ngạc, Đấu Giá sư hơi kinh ngạc nói.

Đường Tam xuất thủ!

Thời Không đạo tiêu là hắn nhất định phải cầm xuống, dù là nghiêng nó tất cả cũng muốn cầm xuống. Thứ này ở trong tay Yêu Hoàng vô dụng, nhưng nếu như đến trong tay của hắn, trải qua hắn cải tạo đằng sau, đây chính là một kiện Thần khí, chân chính Thần khí.  — QUẢNG CÁO —

Thật không nghĩ tới, trên vị diện này đồ tốt vậy mà lại là nhiều như thế. Thật sự là quá làm cho người ta hưng phấn. Hôm nay thu hoạch được nơi này, Đường Tam đã đối với lần này buổi đấu giá lớn hoàn toàn hài lòng. Thậm chí có thể nói là vượt qua mong muốn. Cầm xuống viên này Thời Không đạo tiêu, hắn thậm chí sau hai kiện áp trục vật đấu giá đều có thể không cần nhìn, cũng đã là tuyệt đối thỏa mãn.

Gian nan ba lần hỏi giá đằng sau, rơi chùy. Đường Tam không có chút nào nguy hiểm cầm xuống khối này bọn hắn trong miệng Trì Hoãn Chi Thạch.

Thật to nhẹ nhàng thở ra, Đường Tam khắp khuôn mặt là đắc chí vừa lòng chi sắc. Hắn thậm chí đều có chút không kịp chờ đợi muốn xông tới đem cái này Thời Không đạo tiêu cầm tới trong tay mình, lúc này mới có thể an tâm.

Khi Thời Không đạo tiêu bị đẩy xuống đằng sau, Lam Hồ tộc Đấu Giá sư cuối cùng là thật to nhẹ nhàng thở ra, thoát ly lúc trước loại kia bị chậm chạp trạng thái. Thật sự có người mua xuống thứ này sao? Hay là cái kia thần bí số 336. Vị này tích lũy vạch ra Nguyên Tố tệ chỉ sợ có gần vạn đi.

Đấu Giá sư nhịn không được hướng phía Đường Tam vị trí nhìn một chút. Đường Tam cũng không muốn cao điệu như vậy, thế nhưng là, đối mặt không có sức đề kháng đồ tốt, hắn cũng liền không lo được những thứ này.

Đường Tam xuất ra một viên khác máy truyền tin, đeo tại lỗ tai của mình bên trên, huyết mạch chi lực rót vào, khai thông máy truyền tin liên lạc.

"Hứa huynh, không biết ta có thể vì đại sư hiện tại cầm tới hôm qua Huyết Mạch trận bàn bán đấu giá tiền? Đại sư ở trên đấu giá hội mua một ít gì đó, quay đầu cần trả tiền."

Viên này máy truyền tin tự nhiên là đến từ Linh Tê thương hội. Đối với Đường Tam tới nói, hội đấu giá đã coi như là kết thúc, nhưng hắn lúc rời đi cần thanh toán chính mình lần này cạnh tranh lúc tất cả vật phẩm đấu giá giá trị mới có thể rời đi.

"Không có vấn đề. Chúng ta đã chuẩn bị xong. Đại sư lúc nào muốn? Chúng ta tại đại đấu thú trường kết toán địa phương chờ hắn lão nhân gia."

Đường Tam nói: "Ta sẽ đại biểu đại sư đi kết toán. Lập tức đi. Kỳ vật cạnh tranh ngày kết thúc về sau liền đi qua. Vậy liền phiền phức Hứa huynh. Đại sư đối với lần này đấu giá phi thường hài lòng, đáng tiếc là Thời Quang trận bàn chế tác rất khó khăn, đại sư đều nói lần này là phi thường may mắn mới có thể chế tác thành công. Lần sau ngài bên này còn có cái gì tốt tinh huyết, cũng có thể xin mời đại sư nếm thử."

"Đương nhiên, đương nhiên, thay ta cảm tạ đại sư a! Lần này thật là để cho chúng ta mở rộng tầm mắt. Cầm xuống Huyết Mạch trận bàn chính là Thông Thiên thương hội, bọn hắn trong khoảng thời gian gần nhất này quay vòng vốn chỉ sợ muốn xảy ra vấn đề, ha ha ha ha! Còn xin đại sư chiếu cố nhiều hơn chúng ta. Về sau đại sư cần tinh huyết, chỉ cần chúng ta có, đều có thể ưu tiên cho đại sư sử dụng, cuối cùng trận bàn giao phó thời điểm sẽ cùng nhau khấu trừ nó giá trị là được."

Thời Quang trận bàn cơ hồ là mang cho lần hội đấu giá này rung động thật lớn, mặc dù bây giờ buổi đấu giá lớn còn chưa kết thúc, nhưng Linh Tê thương hội đã nhận được rất nhiều đơn đặt hàng cùng hỏi thăm, trong lúc nhất thời, đầu ngọn gió vô lượng. Hứa Tự Nhiên muốn hiệu quả hoàn toàn bày biện ra tới. Nhưng mà này còn chỉ là mới bắt đầu, Đường Tam trước đó giao cho nó trận bàn cũng không chỉ là một cái Thời Quang trận bàn, còn có rất nhiều mặt khác trận bàn. Thời Quang trận bàn đương nhiên liền một cái, nhưng mặt khác trận bàn cũng là coi như không tệ. Có Thời Quang trận bàn siêu cao giá, những này trận bàn giá trị tự nhiên cũng theo đó tiêu thăng. Đủ để cho Linh Tê thương hội kiếm lời lớn.

Dưới loại tình huống này, Linh Tê thương hội đối với vị này Trận Pháp đại sư nể trọng tự nhiên cũng là đạt đến đỉnh điểm.

Ngay tại Đường Tam cùng Hứa Tự Nhiên trò chuyện thời điểm, thứ hai đếm ngược kiện kỳ vật vật đấu giá cũng đã bị đưa lên bàn đấu giá.

Đây là một khối hoá thạch, chuẩn xác mà nói, là xương cốt. Một bộ to lớn vô cùng xương cốt. Từ trên thể hình nhìn, là Long tộc dáng vẻ, cũng không có cánh.

"Hôm nay thứ hai đếm ngược kiện kỳ vật đấu giá, là cái này một bộ xương cốt. Trong truyền thuyết Hải Long tộc xương cốt. Từ bộ xương cốt này thể tích để phán đoán, vị này Hải Long tộc rất có thể là trong biển rộng bá chủ thực sự, Đại Yêu Vương cấp bậc tồn tại. Nếu như không cân nhắc trước đó Gia Lý thành xuất hiện vị kia có thể là trong biển bá chủ tự thành Hải Thần tồn tại. Như vậy, vị này hẳn là Vô Tận Lam Hải bên trong người mạnh nhất. Nghe nói, Hải Long tộc trong xương cốt, ẩn chứa cốt tủy chính là vật đại bổ, đối với bất luận cái gì huyết mạch đều có ôn dưỡng tác dụng, nhất là Thủy thuộc tính huyết mạch, trợ giúp càng là to lớn. Bộ xương cốt này trải qua các vị miện hạ bình phán, cực kỳ hoạt tính, khẳng định là có được cốt tủy, kỳ cốt cách cũng là chí bảo, có thể dùng đến chế tác vũ khí. Giá khởi đầu 5000 Nguyên Tố tệ."

"5500 Nguyên Tố tệ!" Trước tiên liền có tăng giá.

Cùng trước đó "Trì Hoãn Chi Thạch" so sánh, vị này Hải Long tộc Đại Yêu Vương xương cốt giá trị liền tốt tính toán nhiều hơn. Cứng rắn xương cốt có thể chế tác vũ khí, còn có cốt tủy làm trân quý thuốc bổ. Đây tuyệt đối là kỳ vật bên trong đỉnh tiêm tồn tại, vận dụng cũng dễ dàng nhiều, rơi vào tốt công tượng trong tay, nó giá trị tất nhiên có thể rực rỡ hào quang.  — QUẢNG CÁO —

Đối với thứ này Đường Tam cũng là hứng thú, cốt tủy nếu quả như thật thần kỳ như vậy mà nói, cho đại sư huynh sử dụng, đối với đại sư huynh huyết mạch chi lực nhất định sẽ không nhỏ tăng cường. Đáng tiếc duy nhất liền là đại sư huynh là Băng thuộc tính, Thủy thuộc tính sự giúp đỡ dành cho hắn tương đối có hạn một chút.

Khi giá đấu giá vượt qua 10. 000 Nguyên Tố tệ thời điểm, Đường Tam liền đã bỏ đi xuất thủ ý nghĩ. Tỷ lệ hiệu suất quá thấp. Không bằng lưu lại tiền mua khác . Còn Hải Long tộc xương cốt chế tác vũ khí, Đường Tam không có chút nào cảm thấy hứng thú, cái đồ chơi này độ cứng tuy tốt, nhưng tính bền dẻo không đủ. Còn không bằng chính hắn luyện chế đỉnh cấp hợp kim. Lần này có khối kia cực lớn Hắc Ô Thạch, hắn liền đã đủ hài lòng.

Cuối cùng, cỗ này Đại Yêu Vương cấp bậc Hải Long tộc xương cốt lấy 16,000 Nguyên Tố tệ giá cao bán đi.

"Tiếp đó, là chúng ta hôm nay cuối cùng một kiện vật đấu giá, cũng là kỳ vật cạnh tranh ngày kết thúc vật đấu giá. Để cho chúng ta mời lên."

Bên trên một kiện vật đấu giá tốn thời gian rất dài, chủ yếu là Hải Long tộc xương cốt vận chuyển đi lên đúng là tốn sức. Là từ trên bầu trời xâu xuống. Trải qua tổ đình đặc phê, do phi hành yêu tộc vận chuyển mà tới. Thật vất vả mới lại cho lôi đi.

Đường Tam lúc này đã từ chính mình phòng đấu giá đứng người lên, chỉ cần cuối cùng món đồ đấu giá này để cho mình không gì sánh được cảm thấy hứng thú, hắn liền chuẩn bị muốn đi, nắm chặt hết thảy thời gian chạy về Gia Lý thành.

Một cái cự đại xe đẩy bị chậm rãi đẩy đi lên, khi cái này xe đẩy bị đẩy vào sân bãi thời điểm, cho dù là ở trên núi, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được trong không khí nhiệt độ đang nhanh chóng hạ xuống.

Băng thuộc tính? 