 Chương 43: Linh Tê Chi Nhãn 



 Chương 43: Linh Tê Chi Nhãn

Đường Tam chỉ cảm thấy hai con ngươi nóng lên, cái kia rõ ràng phóng đại thị giác tựa hồ là trong nháy mắt liền cùng tử khí hoàn thành câu thông, càng nhiều tử khí thuận ánh mắt của hắn chảy xuôi đến đáy mắt, toàn bộ đôi mắt đều trở nên có chút nóng bỏng , khiến cho hắn không thể không cấp tốc hai mắt nhắm lại, toàn lực thôi động tinh thần lực đi khống chế những cái kia bị hấp dẫn tới đại lượng tử khí cùng tự thân dung hợp.

Sự biến hóa này là phi thường kỳ dị , khiến cho hắn có loại toàn thân đều phảng phất trở nên ấm áp đồng dạng cảm giác.

Hắn vừa cảm thụ Tử Cực Ma Đồng biến hóa, một bên âm thầm tính toán. Đây cũng là dung hợp Ưng Nhãn cùng Linh Tê Tâm Nhãn mang đến biến hóa. Hai cái này huyết mạch lạc ấn dung nhập, tựa hồ để cho mình nhãn lực cực lớn trình độ tăng lên.

Như vậy, nếu như là vận dụng kỹ năng này tiến hành tu luyện Tử Cực Ma Đồng đâu? Không được, không có khả năng làm như vậy. Chỉ là bình thường tu luyện, tại vừa mới một chớp mắt kia dẫn tới tử khí đều đã là ngày thường mấy lần. Cái này khiến mình tại tu luyện Tử Cực Ma Đồng trong quá trình có thể làm nhiều công ít. Nhưng nếu như thông qua kỹ năng đến dẫn động mà nói, dẫn dắt tới tử khí nếu như quá nhiều coi như phiền toái, nói không chừng ánh mắt của mình không chịu nổi còn có mù phong hiểm.

Hắn làm người ba đời cũng không phải hạng người lỗ mãng. Tại hơi suy tư đằng sau, liền đã có phán định.

Hấp thu huyết mạch lạc ấn chỗ tốt, so trong tưởng tượng càng nhiều a! Nó cũng có thể cường hóa thân thể của mình. Tựa như lúc này, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được lực lượng của mình tăng cường. Đây là tê ngưu yêu Trọng Giáp Thuật mang đến.

Cái này cho tới nay đều bị hắn có chút chán ghét thế giới, rốt cục để hắn cảm nhận được một chút thuộc về thế giới này thần kỳ.

Trọn vẹn sau nửa ngày, đem tử khí tiêu hóa hấp thu, Đường Tam yên lặng cảm thụ một chút, Tử Cực Ma Đồng rõ ràng có một chút tiến bộ, chí ít tương đương với bình thường năm, sáu ngày tu luyện.

Lúc này thái dương đã dâng lên, tại thường nhân trong mắt có chút chói mắt ánh nắng tại Đường Tam đáy mắt ngược lại là nhu hòa.

Tử Khí Đông Lai đã qua, mỗi ngày cứ như vậy trong nháy mắt thời gian tu luyện mà thôi. Chính mình cái này mới được đến năng lực không thể dùng tới tu luyện Tử Cực Ma Đồng, như vậy, nếu như là sử dụng thời điểm gia nhập, lại sẽ là bộ dáng gì đâu?

Nghĩ tới đây, Đường Tam hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhắm lại hai con ngươi, dẫn động thể nội cái kia màu xanh biếc huyết mạch lạc ấn.  — QUẢNG CÁO —  Thanh quang xúc động, Đường Tam rõ ràng cảm giác được chính mình Huyền Thiên Công trong nháy mắt tiêu hao một đoạn, tiếp cận một phần mười một đoạn. Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn tất cả cảm giác phảng phất đều trở lên rõ ràng.

Côn trùng kêu vang tiếng chim kêu giống như ngay tại bên tai, tại trong cảm nhận của hắn, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng trở nên lập thể, từ nơi sâu xa, tựa hồ còn có thứ gì tại hô ứng cảm giác của mình. Theo bản năng, hắn liền cảm nhận được trên bàn hai cái kia Linh Tê tệ. Linh Tê tệ bên trên truyền đến yếu ớt khí tràng biến hóa, tựa hồ đang cùng cảm giác của hắn tương hợp.

Cũng liền tại lúc này, Đường Tam chậm rãi mở ra hai con ngươi. Trong chốc lát, hai đạo tử mang từ hắn đáy mắt chỗ sâu trong nháy mắt bắn ra, khoảng chừng dài hơn nửa thước, tại tử quang kia bắn ra trong nháy mắt, Đường Tam chỉ cảm thấy tầm mắt của mình xuất hiện biến hóa long trời lở đất.

Hắn nhìn thấy, là một cái màu sắc rực rỡ thế giới, trời, hay là nguyên bản bầu trời. Thế nhưng là, tại bầu trời này bên trong, lại là do vô số màu sắc rực rỡ tạo thành.

Cái kia từng cái điểm sáng màu xanh, là Phong nguyên tố lực lượng. Màu đỏ là lửa, màu lam chính là nước, màu xanh lá chính là lực lượng sinh mệnh, còn có cái kia màu cam chính là ánh sáng, màu trắng đây này? Cái kia tựa như là thuần túy thiên địa linh lực.

Tại đôi mắt của hắn nhìn chăm chú phía dưới, thế giới này phảng phất đều đã bị phân giải như vậy. Tất cả mọi thứ đều bị phân giải thành cơ bản nhất nguyên tố.

Ý niệm của hắn lại cử động, gió đến!

Lập tức, trong tầm mắt hắn cái kia thuộc về màu xanh Phong nguyên tố cấp tốc hướng phía phương hướng của hắn ngưng tụ đến, Đường Tam theo bản năng vươn tay, những này Phong nguyên tố liền tự nhiên mà vậy tại trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, hóa thành một đoàn gió lốc, chậm rãi lượn vòng lấy.

Mình có thể nhìn thấy nguyên tố, cái này không chỉ là thị giác làm được, đồng thời cũng là cảm giác của mình chỗ cảm thụ đến.

Kết hợp Tâm Nhãn cùng Ưng Nhãn năng lực, cái này Linh Tê Chi Nhãn quả nhiên không phải tầm thường a! Cũng làm cho chính mình Tử Cực Ma Đồng tại tới kết hợp thời điểm, có thể bộc phát ra cường đại hơn uy năng.

Không hề nghi ngờ, tại một cái chớp mắt này Đường Tam liền đã có phán đoán, hắn đã có bốn cái kỹ năng bên trong, mạnh nhất không phải mang đến công kích từ xa Phong Nhận, cũng không phải mang cho tốc độ của hắn Báo Thiểm, mang cho hắn phòng ngự Trọng Giáp Thuật. Mà là cái này kết hợp Ưng Nhãn cùng Tâm Nhãn Linh Tê Chi Nhãn.

Linh Tê Chi Nhãn kéo dài ba mươi giây thời gian, khi nó hiệu quả biến mất thời điểm, Đường Tam rõ ràng cảm giác được hai con mắt của chính mình có chút chua xót, không khỏi nước mắt chảy ròng.

Thật là kỳ diệu năng lực a! Linh Tê Chi Nhãn, nhất định là tương lai phải cố gắng tăng lên năng lực. Năng lực này tác dụng hiện tại liền đã rất rõ ràng, mà tương lai, đối với tầng thứ cao hơn tăng lên, tác dụng của nó tất nhiên sẽ là càng thêm to lớn.

Đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên. Đường Tam trở lại lúc, đã thấy Vương Diên Phong đẩy cửa vào.

Vương Diên Phong nhìn thấy hắn lúc không khỏi sững sờ, "Tại sao khóc?"

"Ây. . . , không có gì. Ta chỉ là bị ánh nắng lay động đến." Đường Tam vội vàng lau sạch nước mắt.

Vương Diên Phong trên dưới đánh giá hắn vài lần, luôn cảm thấy Đường Tam tựa hồ là phát sinh một chút biến hóa gì, tựa như là có chút không giống giống như. Nhất là hắn cặp con mắt kia, mặc dù vừa mới có nước mắt chảy trôi, có thể tựa hồ lại trở nên càng thâm thúy mấy phần giống như.

"Chúng ta muốn chuẩn bị đi. Ngươi Quỷ di mới ra đi nghe ngóng. Hôm qua giải thi đấu va chạm phía sau, Thiểm Báo tộc cùng Phong Lang tộc ra tay đánh nhau, về sau đi đại lượng Gia Lý vệ sĩ mới xem như đàn áp xuống dưới. Hai tộc đều đang tìm ngươi cái này Phong Lang phụ thuộc đâu. Chúng ta nhất định phải mau rời khỏi Gia Lý thành mới được. Ngươi mặc dù che mặt, nhưng dáng người hay là quá rõ ràng sơ hở."

"Ừm." Đường Tam gật gật đầu. Ngày hôm qua hành vi nhưng thật ra là có chút xúc động, mặc dù mang đến rất nhiều chỗ tốt, nhưng cũng đồng dạng có khả năng mang đến phiền toái không nhỏ. Mau rời khỏi hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng cũng liền tại lúc này, hắn theo bản năng nhớ ra cái gì đó, theo bản năng nhìn về phía ngoài cửa sổ. Nhìn về phía một cái phương hướng.

Hắn thật rất muốn tại trước khi đi lại đi nhìn nàng một cái, nhưng hiện tại xem ra, lại là không thể nào.

Chờ lấy ta, Mỹ Công Tử. Ta nhất định sẽ mau chóng trở về.

. . .  — QUẢNG CÁO —  Gia Lý thành khu trung tâm.

Mỹ Công Tử vừa mới đem trước mặt trong mười mấy cái cái chén cất kỹ trà sữa phối liệu, đang chuẩn bị đi pha trà. Đột nhiên, cước bộ của nàng dừng lại một chút, đôi mi thanh tú cau lại.

"Thế nào Tiểu Mỹ?" Tô Cầm nhìn thoáng qua nữ nhi, ân cần hỏi han.

"Không có gì mụ mụ, chính là vừa mới đột nhiên có chút tim đập nhanh cảm giác. Không biết vì cái gì." Mỹ Công Tử nhẹ nhàng lắc đầu.

Tô Cầm đi vào bên người nàng, đối mặt với nàng, nhẹ nhàng sờ sờ mái tóc dài của nàng, "Không thoải mái nói, liền đi nghỉ một lát đi. Mụ mụ có thể."

"Ta không sao, thật không có việc gì." Mỹ Công Tử vội vàng lắc đầu, hướng mẫu thân nở nụ cười xinh đẹp liền tiếp tục làm việc lục đứng lên.

Đến trong tiệm mua trà sữa yêu quái nối liền không dứt, mỗi ngày đều có thể bán ra mấy trăm chén trà sữa, chụp tới chi phí, thu nhập cũng coi như không tệ.

Một mực đến chạng vạng tối, tại trong tiệm làm việc mà nữ hài nhi nhận lấy Mỹ Công Tử trong tay công việc, "Mỹ tỷ, ngươi đi nghỉ ngơi đi. Còn lại giao cho ta."

"Tiểu Tuyết, vậy liền làm phiền ngươi." Mỹ Công Tử nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng nàng nở nụ cười xinh đẹp.

Tiểu Tuyết hướng nàng chớp chớp mắt, hướng phía phía sau chép miệng.

Mỹ Công Tử tựa hồ là tâm lĩnh thần hội cái gì, nhẹ nhàng gật đầu, khi nàng xoay người một chớp mắt kia, khí tức cả người đột nhiên phát sinh một chút biến hóa kỳ dị. . . 