 Chương 434: Sư Hổ Kiếm Thánh quyết đoán 



 Đường Tam nói: "Ngài nói đương đại Sư Vương rất có thể đã không có ở đây." Lập tức, hắn đem lúc ấy tại trên buổi đấu giá lớn chứng kiến hết thảy giảng thuật một lần.

Nghe được Thí Thần Kiếm lại bị Hoàng Kim Sư Tử tộc lấy ra cạnh tranh, từ đó tìm kiếm trong tộc có dũng khí khiêu chiến cường địch dũng giả, vô luận là Sư Hổ Kiếm Thánh hay là Đại trưởng lão, biểu lộ đều có vẻ hơi dị dạng.

"Đáng đời, bọn chúng đúng là đáng đời." Tiểu Miêu nhịn không được ở một bên nói ra. Vị này cao lớn Sư Hổ tộc nữ tử hiển nhiên là đối với Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Hoàng Kim Thánh Hổ nhất mạch căm thù đến tận xương tủy.

Đại trưởng lão thở dài một tiếng, nói: "Lưu lạc đến tận đây, đúng là lưu lạc đến tận đây a! Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không có xuất thủ sao?"

Đường Tam lắc đầu nói: "Ta đây cũng không biết. Nhưng chết là Hoàng Kim Sư Vương, cũng không phải là Hoàng Kim Hổ Vương, ta muốn, đây cũng là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không có xuất thủ nguyên nhân đi. . ."

Đại trưởng lão nhìn về phía hắn, "Ngươi là hi vọng Đại Miêu lấy ra Thí Thần Kiếm?"

Đường Tam hỏi ngược lại: "Đại trưởng lão là muốn Sư Hổ tộc vĩnh viễn ở chỗ này an cư lạc nghiệp, hay là xông ra một mảnh bầu trời, để những cái kia đã từng cho là các ngươi mang đến vận rủi gia hỏa nhìn xem, ai mới là chân chính tiến hóa."

Đại trưởng lão trầm mặc, Sư Hổ Kiếm Thánh cũng không có lên tiếng. Tiểu Miêu nhìn xem Đường Tam, nhìn nhìn lại Đại Miêu, muốn mở miệng, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được. Tại nội tâm của nó chỗ sâu, đương nhiên không nguyện ý trượng phu đi mạo hiểm. Nhưng cái này nói lên là ân nhân cứu mạng của mình, nó cũng nói không ra phản bác. Huống chi, nó vẫn luôn biết, trượng phu có một viên không cam lòng tâm. Thân là Sư Hổ tộc đệ nhất cường giả, hiện tại lại có cấp một huyết mạch, thật liền để nó vĩnh viễn ẩn cư tại thế ngoại đào nguyên này bên trong sao?

Đường Tam nói: "Các ngươi không cần có áp lực tâm lý, ta chỉ là cho là, lần này là một cái cơ hội, một cái để Sư Hổ tộc quay về lịch sử võ đài cơ hội. Nếu như các ngươi cho là không thể được, viên kia Kiếm Thánh lệnh ta không muốn chính là. Đối với Hoàng Kim Sư Tử tộc cũng đồng dạng không có gì tổn thất. Bọn hắn cũng không rõ ràng ta là ai, muốn truy tra cũng muốn ước lượng Kiếm Thánh cung."  — QUẢNG CÁO —  Đại trưởng lão thở dài một tiếng, "Ân nhân, tộc ta mới vừa từ bên bờ sinh tử giãy dụa trở về, đây hết thảy đều nhờ ngươi ban tặng. Lẽ ra đối với ý kiến của ngươi ta không nên. . . , thế nhưng là, tộc ta chỉ có ngần ấy tộc nhân, cũng có lẽ là bởi vì ta già, ta thật không muốn để cho bọn nhỏ đi mạo hiểm nữa. Ít nhất phải chờ tộc ta thật tốt phát triển lớn mạnh một chút rồi nói sau."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Ta tôn trọng ý kiến của ngài." Lúc đầu chuyện này hắn liền không có niềm tin tuyệt đối thuyết phục Sư Hổ tộc. Nếu Đại trưởng lão không muốn, hắn tự nhiên cũng sẽ không ép bách cái gì.

"Không, ta đi!" Đúng lúc này, một mực duy trì trầm mặc Sư Hổ Kiếm Thánh đột nhiên mở miệng nói ra.

Đại trưởng lão cùng Tiểu Miêu đồng thời nhìn về phía nó, nhìn thấy chính là Đại Miêu kiên nghị ánh mắt.

"Đại trưởng lão, Tiểu Miêu. Ân nhân nói đúng, cơ hội lần này chúng ta không thể bỏ qua. Không có khả năng bởi vì chúng ta đã từng kinh lịch đau khổ liền đánh mất nhuệ khí. Hoàng Kim Sư Tử tộc vẫn lạc tộc trưởng, đang đứng ở bầy sư không đầu trạng thái. Trước đó chúng ta, đối với Sư, Hổ hai tộc tới nói, đều là chẳng lành dị đoan. Hiện tại, tại ân nhân trợ giúp dưới, chúng ta giải quyết huyết mạch ngăn cách vấn đề, đồng thời tiến hóa thành tầng thứ cao hơn huyết mạch. Tại Hoàng Kim Sư Tử tộc cần nhất thời điểm, chúng ta có thể cho bọn chúng nhìn thấy hi vọng."

Vừa nói, nó nhìn về phía chung quanh Hoàng Kim sơn cốc, "Nơi này rất tốt, ta cũng muốn qua, cứ như vậy cùng Tiểu Miêu ở chỗ này gần nhau cả đời cũng là một kiện phi thường chuyện hạnh phúc. Nhưng là, nam nhi nên đỉnh thiên lập địa, chúng ta Sư Hổ tộc chẳng lẽ liền thật chỉ có thể ở nơi này chờ chết sao? Đại trưởng lão, ngài rõ ràng nhất, bằng vào chúng ta tộc nhân hiện tại số lượng, tiếp tục phồn diễn sinh sống xuống dưới, chỉ sợ nhiều nhất đời thứ ba, truyền thừa liền muốn đoạn tuyệt. Huyết mạch càng ngày càng mỏng manh, sinh ra hậu đại lại như thế khó khăn. Đây là chúng ta muốn sao?"

"Muốn tiến thêm một bước, muốn để tộc đàn tốt hơn truyền thừa tiếp, trên thực tế, chúng ta cần bọn chúng tán thành cùng duy trì. Chỉ có như vậy, mới có thể để cho ta Sư Hổ Thú nhất mạch chân chính sừng sững tại Thiên Vũ đế quốc. Cho nên, ta muốn đi, ta muốn bắt lại Thí Thần Kiếm, ta muốn thành tựu Yêu Vương, tương lai, càng là phải hướng lấy Đại Yêu Hoàng cấp độ trùng kích. Nếu như ta có thể trở thành Đại Yêu Hoàng, ai còn dám nói ta Sư Hổ tộc là không rõ?"

Nhìn xem Đại trưởng lão dần dần phiếm hồng hai mắt, Sư Hổ Kiếm Thánh thanh âm nhu hòa mấy phần, "Đại trưởng lão, ta biết ngài đang lo lắng thứ gì. Liền chính ta đi, chỉ một mình ta đi, dù là ta thật sự có cái gì không hay xảy ra, cũng không ảnh hưởng chúng ta tộc đàn tình huống trước mắt. Để cho ta đi thôi, nếu không ta cả đời này cũng sẽ không an tâm. Mà nếu như ta thành công, chính là ta tộc tân sinh, chân chính tân sinh."

Trong ánh mắt của nó lộ ra quyết tuyệt, lộ ra cương nghị, còn có một phần Đường Tam từng tại đại đấu thú trường bên trên thấy qua kiệt ngạo.

Sư Hổ Kiếm Thánh cho tới bây giờ đều không phải là chịu khuất tại tại dưới người tồn tại, nó muốn trở nên mạnh hơn, nó có Sư Hổ Kim Cương, nhưng thiếu hụt lại là phía sau ủng hộ lực lượng.

Hoàng Kim Sư Tử tộc chính là cổ lão chủng tộc cường đại, nội tình cực kỳ thâm hậu, trở lại Sư tộc, chứng minh Sư Hổ Thú tồn tại cũng không phải là không rõ, dùng thực lực thu hoạch được bọn chúng tán thành cùng duy trì, trở thành càng cường đại hơn Sư Hổ Kiếm Thánh, có một ngày đứng tại Yêu Quái tộc đỉnh phong, đây mới là nó muốn.

Đường Tam chính là bởi vì nhìn thấu tính cách của nó, mới có thể tại trên buổi đấu giá lớn lựa chọn vì nó đập xuống Thí Thần Kiếm.

Đại trưởng lão nhìn xem nó, ánh mắt dần dần phát sinh biến hóa, nó dùng sức vỗ một cái Sư Hổ Kiếm Thánh bả vai, "Ngươi đã là Sư Hổ tộc tộc trưởng, quyết định của ngươi, chính là trong tộc quyết định. Ta già, ta liền vì muốn tốt cho ngươi tốt thủ hộ lấy hậu viện, thủ hộ lấy tộc nhân của chúng ta."

Sư Hổ Kiếm Thánh giang hai cánh tay, cho Đại trưởng lão một cái hữu lực ôm, "Trưởng lão, tin tưởng ta, ta nhất định sẽ thật tốt, nhất định sẽ trở thành Sư Hổ tộc kiêu ngạo."

"Ngươi có thể đi!" Đúng lúc này, Sư Hổ Kiếm Thánh bên người truyền đến một thanh âm khác. Nó đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiểu Miêu.

Tiểu Miêu ánh mắt sáng rực nhìn xem nó, "Nhưng ngươi không có khả năng bỏ qua ta. Bệnh của ta tốt, huyết mạch của ta cũng dung hợp. Ta cũng là trong tộc nữ tính người mạnh nhất, ngươi muốn làm Sư Hổ tộc anh hùng, ta cũng muốn làm. Cho nên, vô luận ngươi đi nơi nào, ta liền đi nơi đó. Chỉ cần ngươi mang theo ta, ngươi muốn giết chóc ta cùng ngươi giết chóc, ngươi muốn lên trời ta cùng ngươi thượng thiên, ngươi muốn nhập biển ta liền bồi ngươi vào biển. Ngươi sinh ta liền sinh, ngươi trở thành Sư Hổ Đại Yêu Hoàng, ta chính là hoàng hậu của ngươi. Ngươi chết ta liền chết, cho dù chết, cái đuôi của chúng ta cũng là muốn quấn quanh ở cùng nhau."

Tiểu Miêu lời nói này nói đồng dạng chém đinh chặt sắt, không có nửa phần do dự.  — QUẢNG CÁO —  Đại Miêu hốc mắt có chút ẩm ướt, nó đột nhiên giang hai cánh tay, một tay lấy Tiểu Miêu ôm vào ngực mình, "Tốt, liền cùng sinh cộng tử. Chỉ cần ta còn có một hơi, liền tuyệt sẽ không để bất luận tồn tại gì tổn thương ngươi."

Nhìn trước mắt một màn này, Đường Tam trong lòng không khỏi có chút buồn vô cớ, thậm chí hiện lên một tia chính mình làm là như vậy đúng là sai suy nghĩ.

Nhưng hắn rất nhanh liền dứt bỏ ý nghĩ này, lấy Sư Hổ Kiếm Thánh tính cách, coi như mình lần này không cho nó một cái cơ hội như vậy, chỉ sợ chính nó cũng sẽ tìm cơ hội ra ngoài xông xáo. Lòng của nó, cũng không phải là an ổn.

"Ân nhân, chúng ta khi nào thì đi?" Sư Hổ Kiếm Thánh hướng Đường Tam hỏi.

Đường Tam nói: "Ta còn muốn về một chuyến tổ đình, có một số việc cần giải quyết tốt hậu quả. Ở chỗ này cũng muốn lưu hai ngày. Các ngươi trước tiên có thể chuẩn bị một chút, sau đó trực tiếp xuất phát tiến về tổ đình, vào ở Bạch Hổ khách sạn. Ta tốc độ phi hành so với các ngươi nhanh, lưu hai ngày sau đó sẽ vượt qua các ngươi. Đến lúc đó chúng ta tại tổ đình tụ hợp cùng lúc xuất phát, tiến về Hoàng Kim Sư Tử tộc."

"Được."

Sư Hổ tộc không có khả năng bay, cũng không phải là Sáp Sí Hổ. Liền xem như bằng vào Sư Hổ Kim Cương ngắn ngủi phi hành, tốc độ sẽ rất nhanh, nhưng không có khả năng bền bỉ. Đường Tam để bọn chúng đi đầu một bước cũng là bởi vì chính mình lưu tại đây bên cạnh còn có chút sự tình phải xử lý. Coi như hắn muộn đi hai ngày, đoán chừng hay là lại so với Sư Hổ Kiếm Thánh vợ chồng sớm hơn đến tổ đình.  