 Chương 437: Hồ Vĩ Xá Lợi tác dụng (hạ) 



 Đường Tam mang theo nàng một lần nữa trở lại Hoàng Kim Cổ Thụ bên cạnh. Nơi này sinh mệnh năng lượng là nồng nặc nhất, Hồng Nhất thân thể tự hành hấp thu sinh mệnh năng lượng, trước đó loại kia khát khô cảm giác lập tức bắt đầu nhanh chóng yếu bớt xuống tới, ánh mắt cũng dần dần trở nên thanh minh.

Đường Tam để nàng đưa lưng về phía chính mình tọa hạ, yên lặng cảm thụ được huyết mạch của nàng biến hóa, tay phải ấn tại nàng sau lưng vị trí.

Sôi trào chiết xuất huyết mạch nhận sinh mệnh năng lượng thoải mái tại từ từ lớn mạnh, độ đậm của huyết thống rõ ràng tại tăng lên, so trước đó chí ít tăng lên một cái cấp bậc, có thể làm cho Hồng Nhất ở trong quá trình tu luyện tiếp tục hướng nâng lên thăng chí ít một cái tầng cấp. Phải biết, đây vẫn chỉ là bởi vì khoảng cách gần nhận Hồ Vĩ Xá Lợi khí tức ảnh hưởng tình huống dưới.

Đường Tam không có đốt cháy giai đoạn tiếp tục đối với nàng huyết mạch tiến hành chiết xuất, thoáng cái đề thăng lên độ tinh khiết quá cao đối với Hồng Nhất tới nói chưa chắc là chuyện tốt. Cứ như vậy vững bước tăng lên là nhất là an ổn, nếu không sinh mệnh lực một chút tiêu hao quá lớn, cho dù có ngoại giới sinh mệnh năng lượng làm trợ giúp, nhưng tiêu hao Sinh Mệnh bản nguyên vậy coi như phiền toái, là sẽ ảnh hưởng đến tuổi thọ.

Tại xác định Hồng Nhất trạng thái ổn định lại đằng sau, Đường Tam mới khiến cho nàng rời đi bên cạnh mình, đổi Hồng Nhị tới. . .

Một lần nữa xuất ra Hồ Vĩ Xá Lợi, để Hồng Nhị cũng nhận Hồ Vĩ Xá Lợi khí tức ảnh hưởng, huyết mạch tiến hành chiết xuất. Lần này trực tiếp ngay tại sau khi tiến hóa Hoàng Kim Thụ bên cạnh, quá trình thậm chí muốn so trước đó Hồng Nhất càng thêm thuận lợi một chút. Thời gian không dài, Hồng Nhị huyết mạch cũng theo đó tiến hóa.

Cứ như vậy, Đường Tam để mười tám vị Hồng Hồ thiếu nữ theo thứ tự tại trước người mình đạt được huyết mạch chiết xuất. Hắn cũng đúng lúc mượn cơ hội này cẩn thận quan sát một chút các cô nương hiện tại tu luyện tình huống cùng cảnh giới.

Hắn phát hiện, tại huyết mạch chiết xuất trong quá trình, tu vi càng thấp cô nương chiết xuất hiệu quả lại càng tốt, cảnh giới kém nhất Hồng Thập Lục mới không đến tứ giai, cũng là bởi vì nàng nguyên bản Hồng Hồ tộc huyết mạch nhất đơn bạc, nhưng nhận lấy Hồ Vĩ Xá Lợi kích thích, huyết mạch độ tinh khiết trực tiếp liền tăng lên tới có thể tu luyện đến cấp sáu trình độ, vượt qua hai cái đại cảnh giới. Đây tuyệt đối có thể nói được là niềm vui ngoài ý muốn.  — QUẢNG CÁO —  Có một vòng này huyết mạch tăng lên, ở sau đó một đoạn thời gian các Hồng Hồ thiếu nữ tu luyện hẳn là cũng không thành vấn đề. Mà có cái này Hồ Vĩ Xá Lợi tại, phỏng đoán cẩn thận các nàng tương lai khi tiến vào cửu giai trước đó hẳn là cũng sẽ không nhận huyết mạch vấn đề khốn nhiễu. Lại thêm nơi này có nồng đậm như vậy sinh mệnh năng lượng, đối với những cô nương này tới nói tuyệt đối là tốt nhất tu luyện bảo địa.

Chờ đến Hồng Thập Bát huyết mạch cũng tăng lên hoàn tất đằng sau, Đường Tam để các nàng đều trở lại trong huyệt động tiếp tục tu luyện vững chắc cảnh giới. Lúc này đã suốt cả ngày đi qua, đến ban đêm.

Các cô nương trở về động quật, Đường Tam chính mình thì là cầm trong tay ba viên Hồ Vĩ Xá Lợi cẩn thận quan sát đến.

Ba cây Hồ Vĩ Xá Lợi bên trong, dài nhất năm tấc có thừa, thứ trưởng ước chừng bốn tấc nửa, ngắn nhất ba tấc rưỡi. Khác biệt Hồ Vĩ Xá Lợi tản ra khí tức cũng có chỗ khác biệt, dài nhất cây kia khí tức mãnh liệt nhất, bản thân tản ra thất thải quang mang cũng nồng nặc nhất. Hai cái khác muốn tương đối yếu một ít.

Từ cái này ba cây Hồ Vĩ Xá Lợi tình huống Đường Tam đại thể có thể đánh giá ra, ngắn nhất một cây hẳn là xuất từ một tên Hồng Hồ tộc Yêu Vương cấp cường giả, cũng chính là cấp 10 cường giả, thứ trưởng cây kia hẳn là Yêu Vương đỉnh phong cảnh giới, chỉ có cây kia dài hơn năm tấc, hẳn là Đại Yêu Vương cảnh giới Hồng Hồ tộc cường giả đản sinh. Nói cách khác, Hồng Hồ tộc là đã từng đi ra Đại Yêu Vương.

Thông qua một ngày này sử dụng cùng quan sát, Đường Tam hiện tại hoàn toàn có thể khẳng định là, Hồ Vĩ Xá Lợi bản thân tác dụng muốn xa xa lớn hơn tinh huyết, hoàn toàn không phải tinh huyết có thể so sánh, chỉ bất quá tác dụng phụ chính là sinh mệnh lực thiêu đốt.

Vừa nghĩ, Đường Tam lưu lại cây kia ngắn nhất Hồ Vĩ Xá Lợi, đem mặt khác hai cây thu hồi. Sau đó hắn đem cây kia ngắn nhất Hồ Vĩ Xá Lợi chậm rãi đâm vào tay trái mình ngón trỏ đầu ngón tay.

Hồ Vĩ Xá Lợi tựa như kim nhọn đồng dạng sắc bén, khi nó đâm vào Đường Tam ngón tay một chớp mắt kia, Đường Tam cảm giác được không phải đau đớn, mà là đầu ngón tay tê rần, ngay sau đó, hắn liền rõ ràng cảm giác được một cỗ ôn hòa khí tức chảy xuôi mà vào, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, cuối cùng hướng mình tinh thần chi hải chảy xuôi mà đi.

Vậy là không có ý thức khí tức, nhưng lại để cho mình tinh thần trở nên đặc biệt thanh minh, liền ngay cả thần thức đều nhận nó ảnh hưởng xuất hiện trình độ nhất định quấy. Trong khoảnh khắc đó, Đường Tam rõ ràng cảm giác được tinh thần lực của mình hướng thần thức chuyển hóa tăng nhanh mấy phần.

Bình tâm an thần?

Trên người hắn không có Hồng Hồ tộc huyết mạch lạc ấn, cho nên chịu ảnh hưởng không phải huyết mạch, mà là trước đó đấu giá thời điểm nói tới hiệu quả, hiện tại xem ra, hiệu quả này cảm ứng thật sự chính là coi như không tệ a! Nguyên lý hắn một lát cũng nghĩ không ra được, nhưng nắm giữ cái này Hồ Vĩ Xá Lợi tu luyện tinh thần lực, đối với mình thần thức tăng lên hiển nhiên là có chỗ tốt. Chỉ là điểm này, đối với Đường Tam tới nói chính là giá trị liên thành . Bất quá, Đường Tam cũng ẩn ẩn cảm giác được, tại chính mình tinh thần lực tăng lên thần thức thời điểm, tự thân sinh mệnh năng lượng có một ít bị Hồ Vĩ Xá Lợi hút đi dấu hiệu.

Thử lại nghiệm một lần, hắn càng thêm khẳng định chính mình lúc trước cảm giác. Hồ Vĩ Xá Lợi chính là đang hấp thu sinh mệnh năng của mình số lượng. Đây cũng là nó có thể một mực bảo trì thần dị cơ sở, thông qua đối với sinh mệnh năng số lượng hấp thu, vững chắc tinh thần năng lượng.

Nếu như là ngoại giới sinh mệnh năng lượng chưa đủ tình huống dưới, nó cũng liền thật chỉ có an thần tác dụng, khi sinh mệnh năng lượng đầy đủ, người sử dụng bản thân lại không bài xích bị hấp thu sinh mệnh năng lượng thời điểm, liền không chỉ là an thần, còn có nâng cao tinh thần hiệu quả.

Mà lại, loại hiệu quả này đối với Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tới nói hẳn là tương đối có hạn. Cân nhắc đến thiên tài địa bảo chi tiêu, tăng lên thần thức tỷ lệ hiệu suất cũng không cao. Bằng không mà nói, nói cái gì Hồng Hồ tộc cũng sẽ không đem thứ này lấy ra đấu giá đổi tiền.

Nhưng đối với Đường Tam hoặc là nói đối với nhân loại tới nói liền không giống với lúc trước. Nhất là đối với Đường Tam tới nói, làm người ba đời, hắn không chỉ là mang đến Huyền Thiên Công, Quỷ Ảnh Mê Tung, Huyền Ngọc Thủ cùng một đời trước các loại kinh nghiệm, còn có hắn đời thứ nhất sở học.  — QUẢNG CÁO —  Hắn đời thứ nhất chính là một tên Đường môn đệ tử, Đường môn trong tu luyện, cũng bao quát Huyền Thiên Công tu luyện, đều sẽ dính đến một loại tên là huyệt vị tri thức. Mỗi người trên thân đều có đại huyệt 36 chỗ, tiểu huyệt 108 chỗ. Cách làm huyệt vị, kỳ thật chính là nhân thể một chút trọng yếu bộ vị, thần kinh tụ tập chỗ hoặc là khí huyết tụ tập chỗ. Đại huyệt đại bộ phận đều là trí mạng, thí dụ như nhân thể đỉnh đầu chính giữa huyệt Bách Hội, sau lưng chính giữa huyệt linh đài, ngực rung động bên trong huyệt, đây đều là dùng sức đập nện sẽ trí mạng vị trí.

Nhưng ở Huyền Thiên Công trong quá trình tu luyện, như thế nào tốt hơn để khí huyết thông qua những vị trí này, cũng chính là tu luyện vận hành lộ tuyến. Khiến cái này huyệt vị càng thêm thông suốt, chính là tăng cao tu vi con đường phải đi qua. Huyền Thiên Công ở trong quá trình tu luyện chính là đang không ngừng quán thông những huyệt vị này quá trình, để cho mình thể nội tự sinh năng lượng.

Đường Tam hấp thu thiên địa linh khí thời điểm, liền sẽ lấy tinh thần lực khống chế để cho mình huyệt vị toàn bộ mở ra, dạng này hấp thu thiên địa linh khí liền sẽ có làm ít công to hiệu quả.

Cho nên, ba viên Hồ Vĩ Xá Lợi rơi ở trong tay Đường Tam, thông qua đối với huyệt vị hiểu rõ, đem cái này Hồ Vĩ Xá Lợi xem như kim châm sử dụng đến kích thích huyệt vị, như vậy, tăng lên hiệu quả tự nhiên là tốt hơn rồi. Mà lại chủ yếu kích thích khẳng định hẳn là đầu huyệt vị. Đương nhiên, cái này cần thời gian tiến hành nếm thử, chỉ có thể từ tiểu huyệt bắt đầu, đại huyệt phong hiểm còn có chút lớn. Đây cũng là vì cái gì Đường Tam ngay từ đầu chỉ là dùng ba cây Hồ Vĩ Xá Lợi bên trong kém nhất một cây làm thí nghiệm nguyên nhân. Vừa lên đến cũng quá mãnh liệt vạn nhất đem thần thức của mình làm rối loạn làm sao bây giờ?

Mà lại, trước mắt đến xem, cũng chỉ có tại Hoàng Kim Thụ bên cạnh có thể tiến hành dạng này tu luyện, chuyển sang nơi khác sinh mệnh năng lượng không đủ vậy liền sẽ làm cho tự thân khí huyết hao tổn, sinh mệnh lực hao tổn, vậy liền được không bù mất.

Trải qua một đêm nếm thử, Đường Tam cơ bản đã nắm giữ ảo diệu trong đó. Chí ít hắn hiện tại đã có thể thông qua Hồ Vĩ Xá Lợi đi kích thích một chút tiểu huyệt của đầu đến đề thăng chính mình tinh thần lực hướng thần thức chuyển hóa tốc độ, hiệu quả vẫn là tương đối không tệ. Hắn vốn là đã là cửu giai đỉnh phong tinh thần lực là một cái tiếp cận bão hòa trình độ, thông qua dạng này kích thích tiêu hao tinh thần lực chuyển hóa thần thức, với hắn mà nói chỉ có chính diện trợ giúp, tiêu hao hết tinh thần lực lại chậm chậm khôi phục là được, cũng nên so tu luyện thần thức nhanh hơn nhiều.  