 Chương 439: Hoàng Băng Băng 



 Đường Tam nghe Trương Hạo Hiên giảng thuật thần vật cạnh tranh ngày tình huống, thật là có chút lòng sinh chập chờn, nếu có cơ hội mà nói, hắn thật là muốn hảo hảo tham gia một chút thần vật này cạnh tranh ngày, thông qua những này đỉnh cấp đồ tốt cạnh tranh, có thể làm sâu sắc với cái thế giới này lý giải, sự giúp đỡ dành cho hắn sẽ là lớn vô cùng.

"Mọi người còn tại leo lên thánh sơn tu luyện sao?" Đường Tam hỏi.

Trương Hạo Hiên nói: "Đúng vậy, gần nhất bọn hắn tu luyện đều rất khắc khổ chăm chỉ, hiệu quả hẳn là cũng không tệ. Bọn hắn cũng không biết ngươi rời đi trước, ta không có nói cho bọn hắn."

Đường Tam nói: "Vậy phiền phức ngài thông báo một chút bọn hắn, buổi tối hôm nay mọi người tập trung triển khai cuộc họp đi. Ngài mở ra một cái Yêu Vương cấp bậc gian phòng."

"Được." Trương Hạo Hiên cũng không hỏi Đường Tam muốn nói gì, một lời đáp ứng. . .

Đường Tam dập máy thông tin, lúc này mới đi hướng Bạch Hổ khách sạn. Khi hắn đi vào Bạch Hổ khách sạn cửa ra vào phụ cận thời điểm lại là lấy làm kinh hãi. Bởi vì hôm nay khách sạn ra vào khách nhân rõ ràng tăng nhiều, mà lại không phải nhiều một chút.

Bạch Hổ đại tửu điếm giá cả cũng không phải ai cũng ở nổi, trong ngày thường mặc dù cũng có khách, nhưng tuyệt đối không giống hôm nay dạng này nối liền không dứt.

Cửa tửu điếm xuyên thẳng qua khách nhân số lượng rất nhiều, đi vào đại đường, càng là nửa cái đại đường đều tràn đầy các tộc yêu quái, tinh quái.

Đây là xảy ra chuyện gì? Đường Tam nghi ngờ trong lòng, nhưng hắn không có đi hỏi, yên lặng quan sát trong chốc lát, hắn phát hiện trong hành lang khách nhân mặc dù các tộc đều có, nhưng tương đối mà nói đều là tương đối tuổi trẻ tồn tại. Không có cảm nhận được Thần cấp cường giả. Nhưng từ trên huyết thống đến xem, lại cơ hồ đều là cường tộc hậu duệ, ngay cả cấp ba huyết mạch Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc đều hiếm thấy, đại đa số đều là cấp hai huyết mạch tả hữu. Thậm chí hắn đều thấy được Thời Quang Ngạc tộc.

Không tiếp tục dừng lại, Đường Tam thẳng lên lầu, đối với nơi này hắn sớm đã là xe nhẹ đường quen.

Đi vào chính mình trước đó ở lại khách sạn ngoài cửa phòng, Đường Tam đưa tay ở phía trên gõ gõ.

Rất nhanh, thanh âm thanh lãnh đã truyền đến, "Ai?"

"Là ta, tộc trưởng." Đường Tam hồi đáp.  — QUẢNG CÁO —

Rất nhanh, cửa mở. Băng Nữ tộc tộc trưởng thanh lệ khuôn mặt xuất hiện ở trong mắt Đường Tam.

Cùng ngày đó tham gia hội đấu giá lúc một thân trang phục lộng lẫy cùng về sau người mặc Băng Phong vương tọa biến thành áo giáp khác biệt. Hôm nay vị tộc trưởng này mặc trên người mộc mạc màu xám liên y váy dài, trên váy dài thậm chí còn là đai đeo kiểu dáng, lộ ra tuyết trắng vai thơm, dáng người hoàn mỹ tỉ lệ tại thanh lãnh khí chất phụ trợ hạ phong hoa tuyệt đại. Nhất là thanh lãnh khí chất cùng ở không váy dài tương phản phối hợp, càng là mang cho Đường Tam rất mạnh đánh vào thị giác.

Băng Nữ tộc tộc trưởng tránh ra cửa ra vào, để Đường Tam tiến đến.

Đóng kỹ cửa phòng, Đường Tam lúc này trên mặt tự nhiên hay là mang theo mặt nạ, đi theo vị tộc trưởng này đại nhân đi vào trong phòng khách.

Băng Nữ tộc tộc trưởng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi đến thật sự là xa xỉ đâu. Nơi này chính là tổ đình đắt nhất khách sạn, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sản nghiệp."

Đường Tam cười khổ nói: "Ta muốn nói ta lần đầu tiên tới tổ đình, cái thứ nhất đụng phải khách sạn này sau đó đã vào ở tới, không biết ngài tin hay không."

Băng Nữ tộc tộc trưởng nói: "Cái này không trọng yếu, nói chính sự đi."

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Vậy ta trước làm một cái kỹ càng điểm tự giới thiệu đi. Ta gọi Tu La, là một tên nhân loại. Ta lần này đến đây tổ đình, chủ yếu là cùng Linh Tê thương hội tiến hành hợp tác, tiến hành một chút trên buôn bán vãng lai. Ngày đó nhìn thấy ngài Băng Phong vương tọa, cũng nghe nói quý tộc đối mặt vấn đề, cho nên có một ít ý nghĩ, muốn nhìn một chút phải chăng có thể cùng ngài tiến hành hợp tác. Nếu như có thể mà nói, ta sẽ tận lực giúp ngài giải quyết hiện tại Băng Nữ tộc đối mặt vấn đề."

Băng Nữ tộc tộc trưởng thản nhiên nói: "Ta gọi Hoàng Băng Băng. Tộc ta vấn đề ngươi cũng rõ ràng? Vậy ngươi nói một chút như thế nào giải quyết đi."

Đối với vị tộc trưởng này đi thẳng vào vấn đề, Đường Tam dù sao cũng hơi không quen, nhưng vẫn là nói ra: "Quý tộc đối mặt vấn đề có hai cái, một cái là sẽ không kiếm tiền, tiền vốn khẩn trương." Người ta nói thẳng tiếp, hắn cũng liền không đi vòng vèo. Nói trắng ra là chính là Băng Nữ tộc nghèo.

Thông qua lần đấu giá này Đường Tam phát hiện, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc giàu nghèo phân hoá hẳn là cũng rất lớn, giống Băng Nữ tộc cùng Hồng Hồ tộc chủng tộc như vậy, vậy mà đều gặp phải nghèo khó quẫn cảnh. Đây là lúc trước hắn không nghĩ tới.

Hoàng Băng Băng ngược lại là không có cái gì lúng túng địa phương, chỉ là nhẹ gật đầu.

"Một vấn đề khác hẳn là truyền thừa, sinh ra hậu đại cái vấn đề này. Đúng không." Đường Tam nói lần nữa.

Hoàng Băng Băng lần nữa gật đầu, "Không sai, chính là hai vấn đề này."

Đường Tam nói: "Nếu như ta không có đoán sai, hai vấn đề này thậm chí đã quan hệ đến Băng Nữ tộc sinh tử tồn vong. Bằng không mà nói, ngài cũng sẽ không tùy tiện đem Băng Phong vương tọa lấy ra đấu giá."

Hoàng Băng Băng sắc mặt rốt cục trở nên có chút khó coi, sắc mặt băng lãnh mà nói: "Nói ngươi phương pháp giải quyết đi. Khác nhiều lời vô ích."

Đường Tam nói: "Đang nói phương pháp giải quyết trước đó, ta cần đối với Băng Nữ tộc có càng nhiều hiểu rõ, thí dụ như các ngươi hiện tại có bao nhiêu vị tộc nhân, sinh hoạt tình huống như thế nào, còn có chính là các ngươi hiện tại sinh ra hậu đại gặp phải là dạng gì vấn đề? Vì cái gì trước kia chưa từng xuất hiện vấn đề như vậy đâu?"

Hoàng Băng Băng ánh mắt bỗng nhiên trở nên băng lãnh đứng lên, "Ngươi lúc đó tại đấu giá hội thời điểm, là cùng ta nói ngươi có thể giải quyết vấn đề. Nguyên lai ngươi cũng không rõ ràng tất cả tình huống. Ngươi muốn chết ta có thể thành toàn ngươi."

Bên trong cả gian phòng nhiệt độ trong nháy mắt liền trở nên băng lãnh xuống tới, cường đại lực áp bách làm cho Đường Tam đều cảm giác được thân thể của mình trở nên có chút cứng ngắc lại.

Đường Tam một trận bất đắc dĩ, vội vàng giơ hai tay lên biểu thị đầu hàng, nói: "Ngài trước đừng có gấp, ngài trước hết nghe ta nói. Ta đúng là không biết Băng Nữ tộc chân chính vấn đề, nhưng là, ta nghĩ ta đã hướng ngài thể hiện ra đầy đủ thành ý." Vừa nói, hắn chỉ chỉ Hoàng Băng Băng trên cổ tay vòng tay trữ vật. Đây chính là 5000 Nguyên Tố tệ a! Vị tộc trưởng này đại nhân chẳng lẽ đã quên nàng thu tiền, này làm sao nói trở mặt liền muốn trở mặt đâu?

Hoàng Băng Băng ngẩn người, tựa hồ là mới nhớ tới mình đã thu được một số lớn tài phú, sắc mặt lập tức dễ nhìn mấy phần, trong không khí băng lãnh cũng theo đó tiêu tán.

Đường Tam lúc này mới nói tiếp: "Đối với Băng Nữ tộc, ta trời sinh liền có rất lớn hảo cảm. Chủ yếu là bởi vì, tại ta Nhân tộc đồng bạn bên trong có một vị đồng bạn truyền thừa chính là Băng Nữ tộc Băng Tinh Biến."

"Ngươi nói cái gì?" Hoàng Băng Băng đôi mắt đẹp trong nháy mắt trợn to, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú Đường Tam, "Nhân loại? Truyền thừa chúng ta Băng Tinh Biến? Cái này sao có thể?"

Đường Tam cũng ngây ngẩn cả người, "Không thể nào sao?" Hắn đúng là chưa thấy qua một cái khác có được Băng Tinh Biến nhân loại. Nhưng hắn theo bản năng cho là, bởi vì đây là Tinh Quái tộc bên kia truyền thừa, cho nên tại Thiên Vũ đế quốc hiếm thấy cũng rất bình thường.  — QUẢNG CÁO —

Nhưng bây giờ qua nét mặt của Hoàng Băng Băng liền có thể nhìn ra, đây cũng là rất không bình thường mới đúng, nếu không vị tộc trưởng này đại nhân cũng sẽ không như vậy giật mình.

"Đương nhiên không có khả năng, tộc ta đều là nữ tử. Tộc ta tộc nhân, làm sao lại cùng nhân loại. . ." Nói đến đây, Hoàng Băng Băng trên khuôn mặt thanh lãnh bay lên một vòng đỏ ửng, khí tức đều có chút bất ổn.

Đường Tam trong nháy mắt liền hiểu nàng trong lời nói ý tứ.

Nói cách khác, có được Băng Tinh Biến Võ Băng Kỷ cùng những nhân loại phụ thuộc khác là không giống với.

Tuyệt đại đa số nhân loại phụ thuộc lai lịch, đều là nhận lấy Yêu Quái tộc hoặc là Tinh Quái tộc nam tính hãm hại, nhân loại nữ tính đản sinh ra hậu đại. Mà Băng Nữ tộc chỉ có nữ tính, không có nam tính. Cái này mang ý nghĩa, là một vị nhân loại nam tính cùng Băng Nữ tộc cô nương có Võ Băng Kỷ. . . , cái này. . .

Đường Tam cùng Hoàng Băng Băng bốn mắt nhìn nhau, bầu không khí lập tức trở nên có chút quỷ dị.

"Nhưng sự thật đúng là dạng này. Ta vị kia đồng bạn đúng là có Băng Tinh Biến truyền thừa." Đường Tam thử thăm dò nói ra.

Hoàng Băng Băng chợt lách người đã đến trước mặt hắn, "Đi, dẫn ta đi gặp hắn, ta muốn tận mắt nhìn thấy, mới có thể chứng minh thân phận của hắn."

Đường Tam vội vàng cũng đứng lên, cười khổ nói: "Tộc trưởng ngài đừng nóng vội, ta vị kia đồng bạn bây giờ tại leo lên thánh sơn tu luyện, nhưng ban đêm liền có thể trở về. Ngài đến lúc đó nhất định có thể nhìn thấy hắn. Chúng ta là không phải trước tiên đem Băng Nữ tộc tình huống nói rõ. Dạng này ta cũng tốt làm ra phán đoán trợ giúp ngài."

 