 Chương 440: Băng Nữ tộc vấn đề 



 "Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Hoàng Băng Băng ánh mắt thanh lãnh nhìn chăm chú lên hắn.

Đường Tam mở ra hai tay, nói: "Ta cũng không có muốn làm gì, càng không có nửa phần sẽ đối với Băng Nữ tộc bất lợi địa phương. Ta có thể nhằm vào Băng Nữ tộc tình huống cho ra đối sách tương ứng. Nếu như ngài cho là ta thuyết pháp không đáng tin cậy, chúng ta không hợp tác là được. Cái kia 5000 Nguyên Tố tệ coi như đưa cho ngài, ta cũng không thu hồi. Có số tiền kia, hẳn là có thể đủ làm dịu Băng Nữ tộc khủng hoảng tài chính một đoạn thời gian rất dài đi. Cho nên, đối với ngài tới nói, nghe một chút đề nghị của ta cũng không có bất luận cái gì chỗ xấu."

Hoàng Băng Băng lúc này đã khôi phục tỉnh táo, nhưng hiển nhiên trước đó nghe nói có nhân loại truyền thừa Băng Tinh Biến chuyện này đối với nó trùng kích vẫn là tương đối không nhỏ. . .

Một lần nữa trở lại ghế sô pha chỗ tọa hạ, nó nhìn lại Đường Tam ánh mắt liền trở nên có chút không giống, cùng trước đó so sánh, ngược lại là đã thả lỏng một chút giống như. Chí ít nàng biết Đường Tam đối với Băng Nữ tộc nói lên trợ giúp là có nguyên nhân.

"Tộc ta tài chính đúng là xuất hiện vấn đề. Cái này muốn từ tộc ta lai lịch nói lên." Hoàng Băng Băng trầm tĩnh lại, thản nhiên nói: "Chúng ta Băng Nữ tộc chính là do Huyền Băng vạn năm bên trong đản sinh ra Băng Linh Chi Thể. Trời sinh băng thanh ngọc khiết!" Nói xong lời cuối cùng bốn chữ, nó còn tận lực nhấn mạnh một chút.

"Ừm ân." Đường Tam vội vàng liên tục gật đầu, ngay tại lúc này, hắn cũng không dám đi đụng vào vị này vảy ngược.

Hoàng Băng Băng tiếp tục nói: "Chúng ta sinh ra linh trí đằng sau, trời sinh liền có khống chế Băng nguyên tố năng lực, từ đó trở thành Băng nguyên tố chưởng khống giả. Các tộc nhân tuần tự sinh ra, không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, mới bắt đầu hợp thành tộc đàn. Có thể nói, chúng ta là Nhật Thần đế quốc cổ xưa nhất chủng tộc một trong. Sinh hoạt tại Yêu Tinh đại lục cực bắc."

"Chúng ta Băng Nữ tộc đản sinh tộc nhân đều là lấy nữ tính mà tồn tại, vì sao lại sẽ thành dạng này chúng ta cũng không rõ ràng. Mà chúng ta sinh ra hậu đại phương thức chính là phân liệt. Từ trong thần thức của mình chia ra một phần nhỏ, lại cùng mới Huyền Băng vạn năm kết hợp, từ đó thai nghén Linh Thai, trải qua nhiều năm thai nghén đằng sau sinh ra mà ra."

Đường Tam hỏi: "Cái này thai nghén quá trình phải bao lâu?"

Hoàng Băng Băng nói: "Ước chừng 100 năm tả hữu đi."

Đường Tam lập tức nghẹn lời, 100 năm sinh con, đây khả năng là thời gian dài nhất mang thai chu kỳ đi.  — QUẢNG CÁO —  "Cái kia Băng Nữ tộc tại vừa mới đản sinh thời điểm nhất định rất cường đại a?" Đường Tam nói ra.

Hoàng Băng Băng ngạo nghễ nói: "Đương nhiên, chúng ta tại vừa mới đản sinh thời điểm cũng đã là Băng nguyên tố sủng nhi, trời sinh thân hòa Băng nguyên tố, tam giai cảnh giới . Chờ đến trưởng thành, coi như không tu luyện, đều có thể trở thành lục giai Băng nguyên tố chưởng khống giả."

Cái này. . . , cái này nghe giống như cũng không phải rất mạnh bộ dáng a! Đường Tam trong lòng âm thầm oán thầm, nhưng lần này nhưng không có đánh gãy nàng.

Hoàng Băng Băng tiếp tục nói: "Chúng ta Băng Nữ tộc vẫn luôn là dạng này truyền thừa xuống, làm sao có thể cùng các ngươi nhân loại có liên quan, còn ra đời hậu đại."

Đường Tam nói: "Vậy bây giờ Băng Nữ tộc hết thảy có bao nhiêu tộc nhân, vì cái gì truyền thừa xuất hiện vấn đề đâu?"

Hoàng Băng Băng nghe câu hỏi của hắn, trầm mặc một chút, nói: "Bởi vì không có tiền. Chúng ta muốn sinh ra hậu đại, cần tìm kiếm bản thân tuổi thọ đầy đủ Huyền Băng vạn năm, nhưng là, ở trong quá trình này, liền muốn tiến về đại lục cực bắc địa phương, mỗi lần đều muốn hao phí đại lượng tài nguyên, vô luận là vận chuyển, hay là mặt khác. Mà lại tu luyện cũng cần tài nguyên, chúng ta mặc dù sinh hoạt tại Bắc Địa, nơi đó Băng nguyên tố dồi dào, nhưng thiên địa linh khí lại không đủ nồng đậm, nồng nặc nhất thiên địa linh khí đều tại tổ đình bên này. Cho nên, Huyền Băng vạn năm bản thân có linh tính tình huống liền trở nên càng ngày càng ít, muốn sinh ra hậu đại liền cần chúng ta cắt chém càng nhiều thần thức. Tu luyện của chúng ta lại xảy ra vấn đề, sinh ra hậu đại tự nhiên là càng phát ra gian nan, cho nên chúng ta chủng tộc cũng biến thành càng ngày càng khó."

Nó nói có chút hỗn loạn, nhưng Đường Tam hay là theo nó trong giọng nói mơ hồ nghe được vấn đề.

"Nói cách khác, các ngươi nguyên bản sinh hoạt khu vực thiên địa linh khí là đầy đủ, Huyền Băng vạn năm bản thân hấp thu thiên địa linh khí tự hành thai nghén cũng sẽ xuất hiện tộc nhân, còn có các ngươi chính mình phân liệt thần thức đến sinh ra hậu đại cũng là cần linh tính sung túc Huyền Băng vạn năm, nhưng bây giờ dạng này huyền băng số lượng tại giảm bớt. Đồng thời, các ngươi Băng Nữ tộc muốn sinh ra hậu đại, nhất định phải là muốn Thần cấp cấp độ mới có thể sinh ra đúng không, dù sao Thần cấp cường giả mới có thần thức, mới có thể cắt chém thần thức. Mà bây giờ bởi vì các ngươi sinh hoạt địa phương thiên địa linh khí không đủ sung túc, các ngươi tốc độ tu luyện cũng sẽ trở nên chậm, Thần cấp cường giả xuất hiện ít, tự nhiên sinh ra hậu đại cũng liền gian nan. Các ngươi lại không có tiền nhiều hơn tới mua thiên tài địa bảo, cái này tạo thành một cái tuần hoàn ác tính." Đường Tam dựa theo chính mình logic, cho vị tộc trưởng này đại nhân phân tích một đợt.

"Chính là như vậy!" Hoàng Băng Băng nhẹ gật đầu, nó mặc dù nói không phải quá rõ ràng, nhưng năng lực phân tích hay là không có vấn đề.

Đường Tam trong lòng giật mình, minh bạch chỗ mấu chốt.

Hắn ấn ấn mi tâm của mình, tinh thần lực hướng ra phía ngoài nở rộ, đem gian phòng cùng ngoại giới ngăn cách.

Hoàng Băng Băng hơi nhíu mày, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, biết hắn đang làm gì.

Ngăn cách ngoại giới đằng sau, Đường Tam nói: "Các ngươi đối mặt vấn đề ta hiểu được. Mà lại ta thậm chí biết nguyên nhân xảy ra ở địa phương nào."

Hoàng Băng Băng kinh ngạc nói: "Xảy ra ở địa phương nào?"

Đường Tam thở dài một tiếng, nói: "Các ngươi Băng Nữ tộc trước kia là hoàn toàn có thể tự cấp tự túc đúng hay không? Các ngươi nơi đó đản sinh Huyền Băng vạn năm đủ, thiên địa linh khí cũng đầy đủ các ngươi tu luyện tấn thăng đến Thần cấp, từ đó tiếp tục sinh ra hậu đại."

"Ừm, đúng thế." Hoàng Băng Băng gật gật đầu.

Đường Tam nói: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không vì cái gì các ngươi nơi đó thiên địa linh khí lại đột nhiên trở nên không đủ đầy đủ đâu?"

Hoàng Băng Băng sững sờ, yên lặng lắc đầu.

Từ cùng nàng nói chuyện với nhau Đường Tam liền có thể cảm giác được, Băng Nữ tộc là một cái phi thường đơn thuần chủng tộc, chính như Hoàng Băng Băng nói như vậy, băng thanh ngọc khiết.

"Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì đại lục khí vận tại hướng trung ương tập kết. Các ngươi ở vào đại lục biên giới, tự nhiên cũng chính là thiên địa linh khí nhất là mỏng manh địa phương." Đường Tam cười khổ nói.

Điểm này Băng Nữ tộc cùng Gia Lý thành cũng không giống nhau, Gia Lý thành bởi vì là chủ thành, chủ thành cũng là khí vận tụ tập chỗ, cho nên Gia Lý thành bên kia mặc dù không có tổ đình nồng đậm như vậy thiên địa linh khí, nhưng cũng vẫn là không có vấn đề gì. Đây cũng là tại kiến tạo chủ thành thời điểm, tổ đình chuyên môn xử lý tình huống. Mà Băng Nữ tộc cũng không thuộc về bất luận cái gì chủ thành phạm vi, Cực Bắc chi địa khí vận bị hướng đại lục trung tâm cướp đoạt, tự nhiên là thiên địa linh khí càng ngày càng mỏng manh, đây là Băng Nữ tộc gặp phải mấu chốt của vấn đề chỗ.  — QUẢNG CÁO —  "Có ý tứ gì?" Hoàng Băng Băng mở to hai mắt nhìn nhìn chăm chú lên hắn.

Đường Tam nói: "Đơn giản tới nói, chính là tổ đình bên này ngưng tụ khí vận, đem toàn bộ Yêu Tinh đại lục, thậm chí là toàn bộ Pháp Lam tinh khí vận đều hướng trung tâm ngưng tụ, ngưng tụ tới nơi này, nơi này khí vận khổng lồ, cứ kéo dài tình huống như thế, làm đại lục biên giới, các ngươi chỗ Cực Bắc chi địa khí vận tự nhiên là giảm bớt. Từ đó thiên địa linh khí cũng sẽ yếu bớt, linh khí đều hướng trung tâm tụ tập đến đây. Đây là các ngươi chỗ đứng trước mấu chốt của vấn đề chỗ."

Lần này Hoàng Băng Băng nghe hiểu, nó mở to hai mắt nhìn nhìn chăm chú lên Đường Tam, "Ý của ngươi là nói, là tổ đình cướp đoạt chúng ta tài nguyên, cho nên mới đưa đến chúng ta truyền thừa xuất hiện vấn đề?"

Đường Tam yên lặng nhẹ gật đầu, nói: "Trên lý luận tới nói là như vậy."

"Hỗn đản! Ta liền nói, chúng ta thiên địa linh khí làm sao lại càng ngày càng mỏng manh." Hoàng Băng Băng giận tím mặt, băng lãnh trên khuôn mặt trong nháy mắt toát ra oán giận chi sắc, trong nháy mắt đứng người lên liền muốn xông ra ngoài.

Thông qua trước đó nói chuyện với nhau, Đường Tam đối với nó tính cách đã có hiểu một chút, liền phòng bị nàng lại đột nhiên xuất hiện biến hóa như thế đâu, vội vàng chợt lách người, ngăn tại trước mặt nó.

"Tránh ra!" Hoàng Băng Băng đưa tay hướng hắn vỗ tới. Đường Tam tay phải vạch ra một cái vòng tròn, đưa nó bàn tay đẩy ra đến một bên.

"Tộc trưởng, ngài đừng phát giận, cái này là chuyện vô bổ a!"

 