 Chương 442: Nhân loại cùng Băng Nữ tộc 



 Hắn đó cũng không phải tín khẩu nói bậy, trên buổi đấu giá lớn lấy được Thời Không đạo tiêu, Đường Tam chính là chuẩn bị đem nó luyện chế, luyện chế thành một kiện chân chính Thần khí. Khối kia Thời Không đạo tiêu lớn nhỏ tại Thần giới đều là không có xuất hiện qua. Dùng để luyện chế Thần khí, thậm chí là Siêu Thần Khí đều đầy đủ. Chỉ bất quá bây giờ Đường Tam tu vi không đủ, Siêu Thần Khí là không thể nào, nhưng phát huy thứ nhất định tác dụng vẫn rất có khả năng, chính là cần thời gian, còn cần một chút phối liệu đến cộng đồng sử dụng.

"Coi như ngươi nói là sự thật, vậy ta tộc truyền thừa làm sao bây giờ? Ngươi biện pháp này là trị ngọn không trị gốc. Chúng ta sinh sôi hậu đại năng lực vốn là yếu, hiện tại tộc nhân càng ít. Có thể sinh sôi tộc nhân hết thảy chỉ có hai mươi mấy vị, nhưng không có đầy đủ tài nguyên. Liền xem như có thể sinh sôi, cũng là hạt cát trong sa mạc . . . Đợi đến tộc nhân mới tu luyện tới Thần cấp, lại thông qua trăm năm thai nghén, ta sợ không còn kịp rồi." Hoàng Băng Băng đắng chát nói.

Đường Tam nói: "Đây chính là một chuyện khác. Chúng ta mới vừa nói là giải quyết vấn đề sinh tồn. Ta cảm thấy có thể dạng này. Tại không có hoàn thành truyền tống đại trận có thể tiến hành truyền tống trước đó, ngươi trước hết dùng mua sắm thiên tài địa bảo linh dược phương thức trợ giúp tộc đàn duy trì thiên địa nguyên khí. Ta đưa cho ngươi những số tiền kia hẳn là đầy đủ duy trì một đoạn thời gian rất dài. Tiền tiêu xong ta lại cho . Còn sinh dục vấn đề, ta liền có một cái khác ý nghĩ, nhưng ở ta nói ra trước đó, ngươi muốn trước cam đoan đừng tức giận."

Hoàng Băng Băng ánh mắt run lên, "Ý tưởng gì?"

Đường Tam nói: "Có thể sẽ đối với Băng Nữ tộc có chỗ mạo phạm, nhưng tộc trưởng ngươi phải bảo đảm có thể tỉnh táo nghe xong."

"Tốt, ngươi nói đi." Hoàng Băng Băng tỉnh táo nói. Đường Tam mặc dù còn không có chân chính là Băng Nữ tộc giải quyết vấn đề, nhưng chính như hắn nói như vậy, cái kia 5000 Nguyên Tố tệ còn có thể cung cấp cho Hoàng Băng Băng một chút kiên nhẫn.

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ý nghĩ này là từ ta tên đồng bạn kia tới. Tộc trưởng nhưng biết ta nhân loại sinh ra hậu đại là bao lâu thời gian sao?"

Hoàng Băng Băng mờ mịt lắc đầu.

Đường Tam nói: "Mười tháng hoài thai như vậy đủ rồi. Nói cách khác, nhân loại chúng ta chỉ cần thời gian mười tháng, liền có thể sinh ra hậu đại, cần có thai nghén thời gian không đến các ngươi 1%. Mà từ ta vị đồng bạn kia tình huống, kết hợp với quý tộc đều là nữ tính điều kiện tiên quyết. Vậy liền mang ý nghĩa, Băng Nữ tộc là có thể giống chúng ta nữ tử nhân loại một dạng sinh ra hậu đại. Các ngươi nói theo một ý nghĩa nào đó, kết cấu thân thể là cùng nhân loại chúng ta rất giống."

Hoàng Băng Băng còn có chút nghe không hiểu, nghi ngờ nói: "Thì tính sao?"  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam nói: "Quý tộc bây giờ còn có 1000 tộc nhân, như vậy, nếu như bọn chúng không phải dùng cắt chém thần thức phương thức thai nghén hậu đại, mà là cùng chúng ta nhân loại kết hợp đâu? Trên lý luận tới nói, chỉ cần thời gian một năm, Băng Nữ tộc tộc nhân số lượng liền có thể gia tăng gấp đôi. Nhiều nhất mười năm, các ngươi sinh dục vấn đề liền có thể hoàn toàn giải quyết."

"Ngươi nói cái gì?" Hoàng Băng Băng thanh âm bỗng nhiên cất cao, mạnh mẽ đứng dậy tới.

"Ta chỉ là đề nghị, ngươi đừng xúc động." Đường Tam thật sợ vị này lại động thủ, "Ngài có thể không chọn. Ta chỉ là đem cái này khả năng nói cho ngươi."

Hoàng Băng Băng hô hấp rõ ràng có chút gấp rút, "Không có khả năng. Điều đó không có khả năng. Nhân loại các ngươi phàm là thai, chúng ta là chung linh chi thai, là băng thai, cái này sao có thể."

Đường Tam nói: "Cũng không có gì không thể nào. Ta vị kia đồng bạn chính là như vậy đản sinh. Đương nhiên, huyết mạch chi lực của hắn khẳng định là không có các ngươi Băng Nữ tộc thuần túy. Nhưng là, ta gặp qua ngài cái kia Băng Phong vương tọa, nếu như là thông qua Băng Phong vương tọa cùng Huyền Băng vạn năm đối với huyết mạch tiến hành chiết xuất đâu? Chỉ cần có thể tu luyện tới Thần cấp trở lên, vậy có phải hay không liền cùng các ngươi bản tộc không có gì khác biệt. Mà lại, sinh ra như thế đi ra nam tính Băng Nữ tộc, lại cùng các ngươi nữ tính Băng Nữ tộc kết hợp, sinh ra hậu đại tốc độ khẳng định phải so Linh Thai thai nghén nhanh hơn nhiều, từ đó hình thành một cái tuần hoàn tốt."

Hoàng Băng Băng chậm rãi ngồi xuống, hai tròng mắt của nó rõ ràng có chút mất đi tiêu cự, hiển nhiên là Đường Tam lời nói đối với nó xúc động rất lớn.

Băng Nữ tộc cùng nhân loại sinh ra hậu đại?

Nếu như cái này đặt ở Băng Nữ tộc thời kỳ toàn thịnh, có ai dám nói như vậy, thân là tộc trưởng, Hoàng Băng Băng nhất định sẽ đem đối phương biến thành băng điêu. Đây quả thực là đối với Băng Nữ tộc khinh nhờn.

Thế nhưng là, hiện tại Băng Nữ tộc đúng là đã đến sinh tử tồn vong trước mắt a! Chỉ còn lại không tới 1000 tộc nhân, một cái không tốt, chính là tộc đàn triệt để diệt tuyệt hạ tràng. Dưới loại tình huống này, không có cái gì so tộc đàn kéo dài tiếp chuyện trọng yếu hơn, bằng không mà nói, nó cũng không thể đem Băng Phong vương tọa đều lấy ra đấu giá. Nhưng nó kỳ thật chính mình cũng biết, liền xem như Băng Phong vương tọa bán cái giá cao, để Băng Nữ tộc có tiền, nhưng cũng chỉ có thể là miệng ăn núi lở, lúc nào tiền tiêu xong, vấn đề vẫn là phải đối mặt.

Mà lại, cùng thiên địa nguyên khí so sánh, tại tộc nhân số lượng giảm bớt tới trình độ nhất định đằng sau, thai nghén hậu đại mới là vấn đề lớn nhất. Hai mươi mấy tên Thần cấp Băng Nữ thai nghén, trăm năm mới ra một thai, cái này đã hoàn toàn không cách nào làm cho tộc đàn tiếp tục sinh sôi.

Đường Tam không tiếp tục mở miệng, chỉ là yên lặng chờ đợi nó suy nghĩ, hắn biết, đối với Hoàng Băng Băng tới nói, muốn tiếp nhận phương thức như vậy cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Trọn vẹn sau nửa ngày, nó mới chậm rãi ngẩng đầu, "Ngươi muốn có được cái gì? Từ chúng ta nơi này được cái gì? Vương tọa?"

Đường Tam lắc đầu, nói: "Băng Phong vương tọa là Băng Nữ tộc thánh vật, ta không có như vậy lòng tham. Ta muốn lấy được là Băng Nữ tộc hữu nghị, không phải cùng ta, là cùng nhân loại ở giữa hữu nghị."

Hoàng Băng Băng sửng sốt một chút, nhìn xem trong ánh mắt hắn nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

Đường Tam nói: "Cùng Băng Nữ tộc so sánh, nhân loại chúng ta bất hạnh cũng không ít. Không sai, nhân loại chúng ta có cường đại sinh sôi năng lực, cho nên số lượng đông đảo. Nhưng là, chúng ta đại đa số tộc nhân bây giờ lại cũng còn chỉ là làm nô lệ mà tồn tại. Tốt một chút, bị những Yêu Quái tộc kia, Tinh Quái tộc quý tộc khi dễ qua nữ nhân đản sinh ra có được Yêu Thần Biến, Thiên Tinh Biến nhân loại có thể miễn cưỡng trở thành phụ thuộc. Nhưng cũng liền chỉ là phụ thuộc thôi. Ta là nhân loại, ta hi vọng người tương lai loại chí ít trên thế giới này có thể có thuộc về mình không gian sinh tồn, không bị ngược đãi, không bị kỳ thị, có thể có được tự do, có thể Chúa Tể vận mệnh của mình."

Hoàng Băng Băng nói: "Ngươi ý tưởng này là không thiết thực. Căn bản cũng không khả năng làm đến. Tăng thêm chúng ta cũng vô dụng."

Đường Tam nói: "Hiện tại xem ra tựa hồ là làm không được. Nhưng có câu nói gọi thủy nhỏ thạch mặc. Nước rất mềm mại, nhưng là nếu như thời gian dài nhỏ xuống tại tảng đá cùng một cái vị trí lại sớm muộn có thể làm cho tảng đá xuyên thấu. Nếu như chúng ta không hề làm gì, nhân loại kia liền vĩnh viễn chỉ có thể là biến thành nô lệ, thậm chí là đồ ăn. Nhưng chúng ta mỗi người nếu như đều đi cố gắng, cố gắng tăng lên nhân loại địa vị, thu hoạch được càng nhiều loại hơn tộc tán thành, như vậy, một ngày nào đó, nhân loại cũng sẽ trở nên mạnh mẽ, đối với điểm này, ta tin tưởng không nghi ngờ."

Hoàng Băng Băng nhìn xem Đường Tam, nó thấy được trong ánh mắt của hắn kiên định, trong lòng không tự chủ được tựa hồ tăng nhanh mấy phần nhịp tim.  — QUẢNG CÁO —

"Để cho ta gặp ngươi một chút đồng bạn kia. Ta muốn đích thân cảm thụ một chút hắn Băng Tinh Biến." Hoàng Băng Băng trầm giọng nói ra.

Tại không có xác nhận Đường Tam nói tới tình huống có thể thực hiện trước đó, nó đương nhiên sẽ không làm ra cam kết gì.

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Không có vấn đề. Đêm nay là được rồi."

"Ừm." Hoàng Băng Băng gật đầu.

Trong phòng khách lâm vào bình tĩnh, Hoàng Băng Băng tại cúi đầu suy nghĩ, Đường Tam cũng đang tự hỏi chính mình sự tình.

Từ Hoàng Băng Băng đối với Băng Nữ tộc giảng thuật, cùng trước mắt Băng Nữ tộc hiện trạng đến xem, Băng Nữ tộc tuyệt đối là một cái đáng giá cùng có thể tranh thủ chủng tộc.

Lúc mới bắt đầu nhất, Đường Tam chỉ là hy vọng có thể trợ giúp Võ Băng Kỷ thông qua Băng Phong vương tọa tiến hành tu luyện, tăng lên tiềm năng của hắn. Không hề nghi ngờ, thông qua Băng Nữ tộc là dễ dàng nhất làm được. Nhưng nghe Hoàng Băng Băng đối với Băng Nữ tộc giới thiệu đằng sau, Đường Tam cũng cảm giác được đây có lẽ là một cơ hội.  