 Chương 447: Khiêu chiến Băng Nữ tộc tộc trưởng 



 Chương 447: Khiêu chiến Băng Nữ tộc trưởng

Hoàng Băng Băng hơi kinh ngạc nhìn xem hắn, lại là lắc đầu, nói: "Ta cầm tiền của ngươi, không muốn giết ngươi."

Đường Tam nói: "Nếu như không chứng minh ta có đầy đủ thực lực, chỉ sợ tương lai sự hợp tác của chúng ta bản thân cũng sẽ xảy ra vấn đề. Đã như vậy, không bằng trước đem vấn đề giải quyết, dạng này chúng ta song phương mới có thể đứng tại bình đẳng lực trường bên trên tiến hành đối thoại."

Hoàng Băng Băng đôi mắt đẹp có chút nheo lại, "Ngươi đối với mình nhìn rất có tự tin. Trước ngươi phần kia huyết mạch năng lực quả thật không tệ, nhưng còn xa xa không đủ. Có thể, ta đáp ứng ngươi, nếu như ngươi thắng, ta không mang theo hắn đi, đồng thời cũng sẽ hết sức thúc đẩy chuyện này. Nhưng nếu như ngươi thua, ta dẫn hắn đi, nhưng cũng vẫn là sẽ hết sức thúc đẩy."

Đường Tam ánh mắt sáng rực nhìn xem nàng, nói: "Nếu như ta thua, ngươi mang đi đại sư huynh. . . Nhưng nếu như thương hắn một phân một hào, tương lai không lâu, ta tất san bằng Băng Nữ tộc, để cho các ngươi tất cả đều trở về hàn băng." Hắn đang nói ra câu nói này thời điểm, ngữ khí vẫn bình tĩnh, nhưng trong lúc vô hình, lại có một loại khó mà hình dung uy nghiêm nở rộ.

Dạng này Đường Tam, đừng nói Hoàng Băng Băng, liền xem như Võ Băng Kỷ đều chưa bao giờ thấy qua. Lúc này hắn, giống như hoàn toàn biến thành một người khác giống như.

Đường Tam là thật có chút tức giận. Mặc dù hắn cùng trước mắt vị này Băng Nữ tộc tộc trưởng tiếp xúc không nhiều, nhưng ở trước đó giao lưu bên trong, hắn làm hết thảy đều là tại vì Băng Nữ tộc cân nhắc, cố nhiên có giúp nhân loại quật khởi tâm tư, nhưng hắn nói tới hết thảy đối với Băng Nữ tộc cũng là đều có chỗ tốt cực lớn.

Nhưng vị tộc trưởng này lại tại hắn mang đến Võ Băng Kỷ đằng sau, đúng là muốn mạnh mẽ đem Võ Băng Kỷ mang về trong tộc xử lý, cái này thật là chọc giận Đường Tam. Đường Tam minh bạch, chỉ sợ trước mặt vị này kiêu ngạo tộc trưởng cho tới bây giờ liền không có để mắt qua người như hắn loại. Không chứng minh thực lực của mình, giữa song phương hợp tác chỉ sợ rất khó thật tiến hành tiếp.

Đây cũng là Yêu Tinh hai tộc cho tới nay thói quen, thực lực là hết thảy cơ sở. Tựa như Đại Miêu vì cái gì đối với Đường Tam như vậy tin phục, không chỉ là bởi vì Đường Tam cứu vớt toàn bộ Sư Hổ Thú tộc đàn, đồng thời cũng là bởi vì Đường Tam là ở trên chiến trường một đối một chiến thắng qua nó. Đối với Đường Tam, trừ cảm kích bên ngoài, còn có một phần tin phục.  — QUẢNG CÁO —  "Tộc trưởng từ phương hướng nào trở về Băng Nữ tộc, chúng ta liền từ phương hướng kia rời đi tổ đình, đến tổ đình bên ngoài tìm một chỗ một trận chiến, do đại sư huynh chứng kiến thắng bại. Trước đó ta cho tộc trưởng 5000 Nguyên Tố tệ, nếu như ta thắng, những này Nguyên Tố tệ cũng vẫn như cũ mang cho ngươi đi, cũng sẽ không gây bất lợi cho ngươi để cho ngươi bình an rời đi, nhưng là, ta hi vọng ngươi có thể sử dụng Băng Phong vương tọa vì ta đại sư huynh chiết xuất một chút huyết mạch, chí ít tăng lên tới có thể tu luyện tới cấp chín đỉnh phong trình độ."

Hoàng Băng Băng nhìn xem Đường Tam, trong lòng hơi khác thường cảm giác, lúc trước Đường Tam nói ra câu kia uy hiếp lời nói thời điểm, lòng của nó thậm chí để lọt nhảy vỗ, có loại cảm thấy mình đã làm sai điều gì giống như cảm giác.

Hắn nhìn qua là thật có lòng tin chiến thắng chính mình sao? Có thể cái này lại làm sao có thể? Coi như không sử dụng Băng Phong vương tọa, chính mình cũng là Tinh Vương đỉnh phong cấp độ cường giả a!

"Có thể!" Đối với mình trước đó muốn mạnh mẽ mang đi Võ Băng Kỷ thuyết pháp, lúc này Hoàng Băng Băng cũng thoáng có chút hối hận. Nó kỳ thật trong lòng đã nghĩ kỹ, vô luận như thế nào đều sẽ hết sức đẩy ra động lần này hợp tác. Bởi vì lúc trước Đường Tam nói tới hết thảy là chân chính đả động nó. Nhưng là, hợp tác về hợp tác, ai chiếm cứ vị trí chủ đạo cũng rất trọng yếu. Nó ở sâu trong nội tâm cũng không có thương tổn Võ Băng Kỷ ý nghĩ, nhưng đem một người như vậy mang đi, một cái là có thể đi trở về tiến hành sinh sôi hậu đại nếm thử, còn có chính là, cũng tương đương với áp con tin ở trong tay chính mình, đối với Băng Nữ tộc khẳng định là có lợi. Nhưng nó không nghĩ tới chính là Đường Tam phản ứng vậy mà lại lớn như vậy.

"Tộc trưởng kia là bây giờ rời đi, vẫn là chờ đến buổi sáng ngày mai?" Đường Tam hỏi.

"Liền hiện tại đi." Hoàng Băng Băng trong lòng đã nghĩ thông suốt, cho nên cũng không muốn trì hoãn. Nó lúc này trong lòng đã có quyết định, sau đó một trận chiến, chính mình thắng cũng muốn lôi kéo một chút, chí ít có thể lấy hướng cái này Tu La cam đoan hắn sư huynh an toàn. Lấy hòa hoãn một chút lúc này có chút lộ ra khẩn trương quan hệ.

Lần này tổ đình trên buổi đấu giá lớn có trận bàn đánh ra giá trên trời chuyện này nó cũng là rất rõ ràng, cho nên đối với Đường Tam trong miệng Trận Pháp đại sư hợp tác truyền tống nó là có mấy phần tin tưởng. Cũng không nguyện ý thật đi đắc tội hắn.

Võ Băng Kỷ hướng Đường Tam đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Đường Tam nhẹ nhàng lắc đầu, bọn hắn cùng một chỗ lâu như vậy, đã sớm có ăn ý. Võ Băng Kỷ là tại hỏi thăm Đường Tam, muốn hay không đem chuyện này nói cho lão sư.

Đường Tam trả lời là phủ định.

Tuy nói hiện tại Trương Hạo Hiên cũng đã là Thần cấp cường giả, nhưng cũng chỉ là mới vào Thần cấp mà thôi, cùng Hoàng Băng Băng so còn có chênh lệch. Mà lại, Hoàng Băng Băng còn có Băng Phong vương tọa đâu, đang thi triển Băng Phong vương tọa thời điểm, vị này chính là Đại Yêu Vương cấp độ cường giả. Đường Tam vừa rồi đã dùng nói ép buộc nó, không để cho nó sử dụng Băng Phong vương tọa. Nhưng nếu như là Trương Hạo Hiên tới, khi Hoàng Băng Băng cảm nhận được thời điểm nguy hiểm, vậy coi như khó mà nói.

Cho nên, Đường Tam từ vừa mới bắt đầu liền đã muốn, muốn chính mình đơn độc đến đối mặt cục diện trước mắt.

Hoàng Băng Băng cũng không có gì tốt thu thập, hai người một Băng Nữ dứt khoát liền trực tiếp ra Bạch Hổ khách sạn, tại khách sạn trước cửa thuê một chiếc xe ngựa, thẳng đến tổ đình bên ngoài mà đi.

Hoàng Băng Băng muốn trở về Băng Nữ tộc, tự nhiên là muốn lựa chọn phía bắc cửa ra vào.

Ngồi ở trên xe ngựa, song phương đều không có mở miệng. Lúc này Võ Băng Kỷ tâm tình là phức tạp nhất, hắn mặc dù không biết Hoàng Băng Băng tu vi thật sự cảnh giới, nhưng Thần cấp là khẳng định a! Đường Tam lại muốn khiêu chiến dạng này một vị Thần cấp cường giả là nghĩ thế nào? Thế nhưng là, từ Đường Tam trước đó trong giọng nói, hắn lại có thể cảm giác được Đường Tam tựa hồ là có nhất định nắm chắc. Bởi vì hắn chưa bao giờ thấy qua Đường Tam làm chuyện không có nắm chắc.

Trước đó Hoàng Băng Băng nói qua, hắn dạng này huyết mạch, mẹ của hắn hẳn là Băng Nữ tộc bên trong Thần cấp trưởng lão. Nói cách khác, mẹ của mình rất có thể còn sống, mà lại ngay tại Băng Nữ tộc a! Nhìn từ góc độ này, tiến về Băng Nữ tộc Võ Băng Kỷ là thật muốn đi. Cho dù là sẽ có phong hiểm, hắn cũng muốn đi xem nhìn mình mẫu thân đến tột cùng là dạng gì.

Cho nên trong lòng của hắn đã có quyết đoán, một khi Đường Tam không địch lại, hắn liền lập tức hướng Hoàng Băng Băng biểu thị chính mình nguyện ý tiến về Băng Nữ tộc, để nàng buông tha Đường Tam.

Mà lúc này Đường Tam, ngược lại là hai người một Băng Nữ ở giữa nhất là trầm tĩnh một cái, hắn mấp máy hai con ngươi, tựa hồ cả người đều đã tiến vào vật ngã lưỡng vong cảnh giới bên trong. Toàn thân khí tức thu liễm, có loại tự nhiên mà vậy xuất hiện nhàn nhạt vầng sáng quanh quẩn tại hắn da thịt mặt ngoài, không nhìn kỹ là sẽ không phát hiện, nhưng nhìn kỹ thời điểm, lại có thể cảm giác được trên người hắn có loại kỳ dị hòa hợp cảm giác.  — QUẢNG CÁO —  Hoàng Băng Băng đại đa số thời điểm ánh mắt đều là rơi trên người Đường Tam, chỉ có rất ít thời điểm sẽ nhìn về phía Võ Băng Kỷ. Tiếp xuống trận chiến này, phải làm thế nào nắm phân tấc đâu? Đây là nó bây giờ tại suy nghĩ . Còn bại bởi Đường Tam, nó chưa bao giờ nghĩ tới, coi như lại thế nào nguyện ý hợp tác, nó thân là Băng Nữ tộc tộc trưởng cũng tuyệt đối là không thể thua. Đây là thuộc về Băng Nữ tộc kiêu ngạo.

Sắc trời đã hoàn toàn tối xuống, khi bọn hắn đi vào tổ đình bên ngoài thời điểm, chỉ có thể mượn nhờ thưa thớt trăng sao chi quang miễn cưỡng thấy rõ đối phương.

Xe ngựa một mực đem bọn hắn đưa ra khoảng cách tổ đình ngoài mười dặm, Đường Tam cho thêm tiền, để xe ngựa ở chỗ này chờ đợi một hồi. Những xe ngựa này đều là thuộc về tổ đình nội bộ, thông hành thời điểm sẽ dễ dàng nhiều, cũng bớt việc.

Sau đó chính là trèo núi. Ra tổ đình phương bắc cửa ra vào, là một mảnh khu vực đồi núi. Nơi này khoảng cách tổ đình vẫn tương đối gần, nếu lại xa một chút, tìm một chỗ trong khe núi chiến đấu mới không dễ dàng bị tổ đình bên kia phát hiện.

Tình huống như vậy tại tổ đình là thường xuyên phát sinh. Trong tổ đình không cho phép tư đấu, tự nhiên là chỉ có thể đến tổ đình bên ngoài đi chiến đấu.

Trên đường không tiếp tục giao lưu cái gì, một mực vượt qua hai tòa đồi núi, đi vào một chỗ địa thế tương đối bằng phẳng khe núi chỗ, Hoàng Băng Băng dẫn đầu dừng bước lại, nói: "Chính là chỗ này đi."

Đường Tam khẽ vuốt cằm, nói: "Có thể. Đại sư huynh, xin ngươi sống chết mặc bây. Hôm nay vô luận ngươi thấy cái gì, còn xin đại sư huynh giữ bí mật cho ta."  