 Chương 450: Đại Tu Di Chùy 



 Chương 450: Đại Tu Di Chùy

Lĩnh vực, đây là Hoàng Băng Băng lĩnh vực! Chân chính Hàn Băng lĩnh vực.

Không hề nghi ngờ, dạng này lĩnh vực năng lực tiêu hao khẳng định là to lớn, nhưng là, dạng này lĩnh vực năng lực cũng không thể nghi ngờ đưa nó thực lực tăng lên tới cực hạn.

Hàn ý thấu xương, cho người ta một loại khó mà hình dung cường đại áp bách. Hoàng Băng Băng màu xanh đậm trong hai con ngươi, ẩn ẩn có thâm thúy vầng sáng đang nhảy nhót. Bị một cái không phải Thần cấp đối thủ bức bách đến tận đây, nó đã là có chút thực sự tức giận.

Phải biết, từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, một mực bị áp chế lấy lại là nó cái này Thần cấp đỉnh phong a! Thậm chí bức bách nó vận dụng bản thể năng lực, lúc này mới xem như lật về cục diện.

Đường Tam ánh mắt bình tĩnh, ánh mắt tựa như giếng cổ không gợn sóng, không có bất kỳ cái gì cảm xúc khi dễ. Hắn giơ tay lên, trên ngón tay chiếc nhẫn quang mang lóe lên, sau một khắc, một kiện đồ vật liền từ trong chiếc nhẫn phóng thích ra ngoài. . .

Khi món đồ này xuất hiện sát na, thậm chí ngay cả nó hướng mặt đất rơi xuống quá trình, đều trở nên mười phần chậm chạp. Mà hết thảy chung quanh, cũng theo đó trở nên chậm chạp đứng lên.

Hoàng Băng Băng cái kia nguyên bản chính bằng tốc độ kinh người hướng phía Đường Tam lan tràn đi qua Băng nguyên tố cũng biến thành chậm chạp đứng lên, thậm chí ngay cả suy nghĩ của nó đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Trì Hoãn Chi Thạch! Chính là Đường Tam ở trên đấu giá hội chụp tới trên thực tế là Thời Không đạo tiêu Trì Hoãn Chi Thạch!

Cho dù là thân là Thần cấp cường giả, Hoàng Băng Băng cũng đồng dạng lại nhận Trì Hoãn Chi Thạch ảnh hưởng, ngưng tụ Băng nguyên tố bỗng nhiên trở nên chậm chạp, hành động chậm chạp, tư duy chậm chạp. Hết thảy tựa hồ cũng tùy theo chậm lại.

Hoàng Băng Băng trên mặt toát ra kinh ngạc chi sắc, hội đấu giá ngày đó nó cũng tại, tự nhiên biết thứ này là cái gì. Nhưng biết là biết, có thể nó lại không nghĩ rằng Đường Tam sẽ ở lúc này đem Trì Hoãn Chi Thạch cho ném đi ra.

Hắn muốn làm gì? Thứ này cố nhiên sẽ để cho hành động của mình trở nên chậm, nhưng hắn đều không phải là Thần cấp, nhận ảnh hưởng không phải càng lớn sao?

Nhưng là, sau một khắc, sắc mặt của hắn liền thay đổi.

Đường Tam động, cơ hồ là trong nháy mắt quang ảnh lóe lên, đã đến Hoàng Băng Băng bên người, trong tay Phá Thiên Chùy ngang nhiên đập xuống, tốc độ không có nửa phần giảm xuống, đúng là cùng trước đó lúc chiến đấu không có gì khác biệt.  — QUẢNG CÁO —  Tại Sư Hổ Kim Cương quán chú, hừng hực quang diễm tại trên chùy thiêu đốt, mang theo không có gì sánh kịp nóng bỏng, trong nháy mắt đã đến Hoàng Băng Băng bên người.

Làm sao có thể? Hắn vì cái gì không chịu đến ảnh hưởng?

Hoàng Băng Băng vừa kinh vừa sợ, thể nội Băng nguyên tố bỗng nhiên bắn ra, ý đồ đi ngăn cản. Một tầng màu xanh đậm băng giáp tại trên người nó ngưng tụ. Nếu như là tình huống bình thường, lấy tu vi của nó, băng giáp trong nháy mắt liền có thể hoàn thành, ở trong Hàn Băng lĩnh vực đủ để ngăn chặn ở tu vi có khoảng cách Đường Tam công kích.

Nhưng vấn đề là, bây giờ tại chậm chạp trạng thái, nó căn bản là làm không được để băng giáp hoàn toàn thành hình, công kích liền đã đến.

"Oanh ——" Hoàng Băng Băng thân thể trực tiếp bị đập bay ra ngoài. Băng giáp cũng là hóa thành băng phấn phá toái. Nếu như không phải thân thể của nó trong nháy mắt biến thành màu xanh đậm băng cứng, chỉ sợ lần này liền có thể trọng thương nó.

Đường Tam không có truy kích, thân thể của hắn tại nguyên chỗ chậm rãi lơ lửng mà lên, trong hai con ngươi quang mang lấp lóe, ẩn ẩn có kim quang nở rộ. Cải thành hai tay nắm chùy, trong tay hắn Phá Thiên Chùy màu xích kim quang diễm bỗng nhiên hướng vào phía trong suy sụp hấp dẫn, thu liễm, nhưng Phá Thiên Chùy bản thân lại bắt đầu bắn ra một loại kỳ dị màu ám kim.

Rõ ràng còn là chuôi kia Phá Thiên Chùy, nhưng vô luận là ở trong mắt Hoàng Băng Băng hay là tại Võ Băng Kỷ nhìn soi mói, nó lại phảng phất đều bị phóng đại giống như, có loại tựa như giống như núi cao nguy nga cảm giác.

Đường Tam hai tay vận chùy, đưa nó giơ cao khỏi đầu. Cường đại mà kinh khủng khí tức cơ hồ là trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn.

Đây là. . .

Thần cấp?

Hoàng Băng Băng con ngươi bỗng nhiên co vào, cái kia rõ ràng là Thần cấp khí tức a! Hơn nữa còn là mạnh mẽ như vậy.

Lúc này Đường Tam, tựa như đỉnh thiên lập địa Võ Thần đồng dạng, trong tay Phá Thiên Chùy ngang nhiên mà rơi. Kim quang chói mắt làm nó tựa như lưu tinh ầm vang mà rơi, Trì Hoãn Chi Thạch hiệu quả căn bản không có nửa phần ảnh hưởng, một chùy này cũng đã mang theo không có gì sánh kịp lừng lẫy khí tức rơi xuống.

Hoàng Băng Băng trong mắt lóe lên một vòng vẻ sợ hãi, thân thể trọng tân hóa thành Huyền Băng vạn năm, nhưng ở hóa băng một chớp mắt kia, nó nhưng trong lòng có loại cảm giác, một chùy này, không phải mình hóa băng liền có thể hoàn toàn ngăn trở, chỉ sợ không chết cũng muốn bị trọng thương. Nhưng là, nó nhưng căn bản không có né tránh khả năng.

"Ầm ầm!" Cự chùy rơi xuống, một vòng màu ám kim gợn sóng bỗng nhiên hướng ra phía ngoài bắn ra, kịch liệt mà kinh khủng bạo tạc lực làm cả trong sơn cốc đều bộc phát ra chói tai rít lên tiếng vang.

Võ Băng Kỷ cho dù là thân ở khá xa địa phương, cũng có thể khắc sâu cảm nhận được một chùy này uy năng kinh khủng. Đại địa đang run rẩy, kịch liệt oanh minh thậm chí để hắn tạm thời đã mất đi thính giác.

Vô số đá vụn vẩy ra, khói bụi nổi lên bốn phía.

Khi hắn một lần nữa lại nhìn thấy Đường Tam thời điểm, nhìn thấy chính là đứng tại một cái đường kính vượt qua 30 mét, sâu đạt năm mét trong hố lớn hắn.

Đại lượng rạn nứt vết tích lấy hố to làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch trương, thậm chí đến trăm thước có hơn. Một chùy này chi uy, rất có mấy phần hủy thiên diệt địa hương vị.

Hoàng Băng Băng tựa như là đã bị nện thành bột mịn đồng dạng, không thấy tăm hơi. Đường Tam khí tức trên thân cũng theo đó thu liễm.

Hắn bỗng nhiên giơ tay lên, một khối đá từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong bàn tay hắn biến mất theo, chính là Trì Hoãn Chi Thạch. Nương theo lấy Trì Hoãn Chi Thạch biến mất, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua cũng theo đó khôi phục được bình thường trình độ.

Giết? Hắn giết Băng Nữ tộc tộc trưởng? Võ Băng Kỷ trợn mắt hốc mồm nhìn xem Đường Tam.

Hắn mặc dù vẫn luôn biết Đường Tam rất mạnh, lại là thật không nghĩ tới qua Đường Tam vậy mà đã đã cường đại đến trình độ như vậy. Thậm chí ngay cả một vị Thần cấp cường giả đều nói giết liền giết? Hắn còn không phải Thần cấp a! Cái này muốn chờ hắn về sau đột phá đến Thần cấp, đến tột cùng phải cường đại tới trình độ nào? Thậm chí hắn đều hoàn toàn không hiểu được Đường Tam thi triển chính là năng lực như thế nào. Cứ như vậy thắng, đây cũng quá qua đơn giản một chút a?

Đúng lúc này, một đạo bóng người màu xanh lam từ đằng xa chậm rãi đi ra. Bộ dáng của nó nhìn qua có chút chật vật, quần áo lộn xộn không tranh, một đầu nguyên bản chỉnh tề tóc dài cũng là có chút tán loạn, trên gương mặt xinh đẹp thậm chí còn có vẻ sợ hãi chưa rút đi, đúng vậy chính là Băng Nữ tộc tộc trưởng Hoàng Băng Băng a?

Đường Tam đương nhiên không có chân chính tổn thương nó, vừa rồi một chùy kia mục tiêu cũng không phải là Hoàng Băng Băng, mà là nó bên người mặt đất. Hoàng Băng Băng là bị to lớn chấn động lực tung bay đi ra, mà không phải bị một chùy kia đập trúng.

Nhưng giờ này khắc này nó trong nội tâm sợ hãi lại là cực kỳ mãnh liệt, mặc dù chỉ là nhận chấn động, nhưng nó cũng có thể rõ ràng cảm nhận được một chùy kia uy năng đáng sợ đến cỡ nào. Nếu như là rơi vào trên người mình, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

"Ngươi thắng." Hoàng Băng Băng có chút gian nan nói ra.  — QUẢNG CÁO —  "Tộc trưởng đã nhường." Đường Tam trong tay Phá Thiên Chùy cũng đã thu lại, chỉ là ánh mắt bình tĩnh nhìn nó.

Hoàng Băng Băng thở sâu, nói: "Ta sẽ tuân thủ lời hứa. Cũng sẽ đẩy ra động tới ngươi đề nghị."

"Được. Vậy chúng ta là về trước khách sạn, hay là ngay tại bên này?" Đường Tam chỉ là Băng Phong vương tọa là Võ Băng Kỷ tăng lên huyết mạch.

Hoàng Băng Băng nói: "Ngay tại bên này đi, ta phải nhanh một chút trở về trong tộc. Xong việc đằng sau, ta liền lập tức rời đi."

"Được rồi." Đường Tam gật đầu.

Lúc này Võ Băng Kỷ mắt thấy Hoàng Băng Băng không có việc gì, cũng đã chạy tới. Hắn lúc này thần sắc có chút phức tạp, không biết vì cái gì, hắn có loại Đường Tam mới là đại sư huynh cảm giác.

Đường Tam nhìn về phía Võ Băng Kỷ nói: "Đại sư huynh, ngươi cùng tộc trưởng đi thôi, ta ở chỗ này chờ ngươi." Vừa nói, hắn cứ như vậy tại nguyên chỗ khoanh chân ngồi xuống, không có chút nào bởi vì Hoàng Băng Băng còn tại bên người có cái gì cố kỵ.

Hoàng Băng Băng nhìn thật sâu hắn một chút, hỏi: "Có thể hay không nói cho ta biết, vừa rồi một chùy kia có cái gì trò?"

Đường Tam thản nhiên nói: "Nạp Tu Di tại giới tử, Đại Tu Di Chùy!"

"Tốt một cái Đại Tu Di Chùy. Đi theo ta." Một câu tiếp theo là nói với Võ Băng Kỷ, vừa nói, nó quay người hướng một bên rừng cây đi đến.

Võ Băng Kỷ nhìn xem Đường Tam, gặp hắn gật đầu, lúc này mới đi theo Hoàng Băng Băng đi.

 