 Chương 451: Võ Băng Kỷ tiến hóa 



 Chương 451: Võ Băng Kỷ tiến hóa

Đưa mắt nhìn bọn hắn tiến vào rừng cây, Đường Tam lặng lẽ đem hai tay núp ở trong tay áo. Hắn lúc này, không chỉ là hai tay, liền ngay cả hai tay đều đang kịch liệt run rẩy lấy. Cơ bắp không bị khống chế truyền đến trận trận co rút đau đớn. Thể nội càng là khí huyết trào lên. Nếu không phải là hắn tinh thần lực cường đại, chỉ sợ đều muốn thổ huyết đi ra.

Nhìn qua vừa rồi trận chiến này là hắn thắng, nhưng trên thực tế hắn cũng rất rõ ràng, trừ phi mình không tiếc đại giới vận dụng thần thức, nếu không muốn chiến thắng Hoàng Băng Băng là rất khó, đây là tại Hoàng Băng Băng không sử dụng Băng Phong vương tọa điều kiện tiên quyết.

Khi hắn một chùy kia rơi xuống, mục tiêu lại cũng không là Hoàng Băng Băng thời điểm, Hoàng Băng Băng mới không có kích phát Băng Phong vương tọa. Bằng không mà nói, hắn cố nhiên lại bởi vì đối phương sử dụng Băng Phong vương tọa thắng, nhưng cũng tuyệt không phải cục diện trước mắt. . . Nói không chừng bị diệt khẩu cũng là có khả năng.

Vừa rồi trận chiến này Đường Tam đã là đem hết khả năng, Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực đi lên áp chế làm ra mấu chốt tác dụng, phối hợp Loạn Phi Phong chùy pháp, đánh Hoàng Băng Băng trở tay không kịp. Thời Không đạo tiêu phóng xuất ra, chậm chạp Hoàng Băng Băng, đây là đủ để so sánh Thần khí chậm chạp, lấy Hoàng Băng Băng tu vi cũng vô pháp hoàn toàn đối kháng.

Đường Tam vì cái gì không chịu đến ảnh hưởng? Hắn không phải không bị ảnh hưởng, mà là nương tựa theo chính mình Thời Quang Biến là tự thân gia tốc, cho nên nhìn qua là không bị đến ảnh hưởng mà thôi, còn có Khổng Tước Biến truyền tống.

Sau cùng Đại Tu Di Chùy, hắn là chân chính dẫn động một tia thần thức. Đây là hắn kiếp trước cường đại năng lực, cực hạn lực lượng hiện ra.

Chỉ bất quá bây giờ hắn đã không có kiếp trước Hạo Thiên Chùy, chỉ có thể là dùng thần thức mô phỏng một tia Hạo Thiên Chùy đặc tính dung nhập vào Phá Thiên Chùy bên trong. Cái này mới miễn cưỡng thi triển đi ra.

Uy lực to lớn, nhưng cùng lúc Đường Tam chính mình cũng bởi vì dùng sức quá độ, thân thể sức thừa nhận không đủ, mà nhận lấy phản chấn tổn thương.

Cái này toàn bộ quá trình hết sức phức tạp, nhưng cuối cùng hắn cuối cùng là miễn cưỡng chiến thắng đối thủ, thu được chính mình hy vọng nhất cục diện.

Nếu như Hoàng Băng Băng thật muốn vận dụng Băng Phong vương tọa diệt khẩu nói, lấy Đường Tam thực lực bây giờ đánh thì đánh bất quá, nhưng nếu như toàn lực kích phát thần thức, mang theo Võ Băng Kỷ đào tẩu hay là không có vấn đề gì. Nếu thật là nói như vậy, song phương chính là tử thù, Băng Nữ tộc cũng không đáng đến hợp tác.

Sự thật chứng minh, Hoàng Băng Băng hay là lý trí, nó lựa chọn kết cục tốt nhất.

Một bên khác, Hoàng Băng Băng mang theo Võ Băng Kỷ đi vào rừng cây.  — QUẢNG CÁO —  Nó không có lập tức đem Băng Phong vương tọa phóng xuất ra, dừng bước lại, quay người nhìn về phía Võ Băng Kỷ.

Võ Băng Kỷ có chút mờ mịt dừng lại, nhìn về phía nó, thoáng có chút co quắp. Dù sao, đây là chính mình mẫu tộc tộc trưởng a!

Hoàng Băng Băng thở sâu, "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Võ Băng Kỷ nói: "Ta bị lão sư nhặt về đi thời điểm cũng không biết là bao lớn, cứ dựa theo khi đó tính, hiện tại không sai biệt lắm 20 tuổi."

"20 tuổi? Hai mươi năm trước sao?" Nó hai con ngươi nhắm lại, như có điều suy nghĩ.

Võ Băng Kỷ lập tức ý thức được cái gì, thất thanh nói: "Không, không cần. Ta. . ."

Hoàng Băng Băng khoát tay một cái nói: "Coi như ta tìm tới là ai cũng sẽ không tổn thương nó, nó làm không nhất định là sai. Có lẽ, đây cũng là tộc ta tương lai đường ra, ngươi cứ việc yên tâm . Chờ trong tộc có sau khi quyết định, ta sẽ đi tìm ngươi, nếu như mẹ của ngươi ta có thể tìm tới, vậy ta sẽ dẫn nó cùng đi."

Võ Băng Kỷ thần sắc lập tức trở nên có chút phức tạp, nhưng vẫn là khẽ gật đầu.

Hoàng Băng Băng nói: "Ngươi truyền thừa tộc ta huyết mạch chi lực, mặc dù cũng không thuần túy, còn có nhân loại huyết thống. Nhưng ngươi có thể tu luyện tới hiện tại cảnh giới này đã phi thường không dễ dàng. Không thể không nói, nhân loại các ngươi tốc độ tu luyện cũng không chậm. Ngươi mặc dù cũng không phải là Băng Nữ tộc nhân, nhưng là ta hi vọng tương lai vô luận phát sinh cái gì, khi tộc ta cần trợ giúp thời điểm ngươi có thể thân xuất viện thủ."

Võ Băng Kỷ hơi kinh ngạc nhìn xem nó, phải biết Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc luôn luôn đều là xem thường nhân loại, nhân loại là nô lệ, nhiều nhất là phụ thuộc mà thôi. Nhưng hắn rất nhanh lại hiểu được, Hoàng Băng Băng thái độ chuyển biến là cùng trước đó bại bởi Đường Tam có quan hệ. Đường Tam dùng thực lực thu được vị tộc trưởng này tán thành.

"Nhất định." Hắn không chút do dự nhẹ gật đầu.

Hoàng Băng Băng trên thân màu băng lam quang mang sáng lên, một tấm huyễn lệ to lớn Băng Vương tòa bỗng nhiên xuất hiện tại sau lưng nó.

Lập tức, không khí chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, hết thảy đều trở nên rét lạnh đứng lên, liền ngay cả thực vật mặt ngoài đều đã nổi lên băng hoa.

"Hướng nó quỳ lạy đi. Đây cũng là ngươi tiên tổ lưu lại Thần khí." Hoàng Băng Băng nghiêng người tránh ra chính diện.

Võ Băng Kỷ hơi chần chờ một chút, nhưng vẫn là theo lời quỳ xuống lạy.

Băng Nữ tộc với hắn mà nói cùng mặt khác Yêu Quái tộc khác biệt. Các đồng bọn khác cơ hồ đều là mẫu thân là nhân loại, mà mẹ của hắn lại là Băng Nữ tộc, nói cách khác, Băng Nữ tộc cũng không có giết hại thân nhân của hắn, mặc dù không biết phụ thân là ai, nhưng Băng Nữ tộc tổng sẽ không vô duyên vô cớ cùng nhân loại cùng một chỗ, rất có thể bọn hắn là chân chính có cảm tình. Ở trên người hắn có một nửa Băng Nữ tộc huyết mạch, nói là hắn mẫu tộc tiên tổ cũng không có gì sai.

Cung kính dập đầu lạy ba cái. Võ Băng Kỷ một lần nữa đứng dậy, nhìn về phía Hoàng Băng Băng.

Hoàng Băng Băng ánh mắt thoáng có chút phức tạp, nhưng vẫn là phất phất tay, nói: "Đi thôi, ngồi lên."

Võ Băng Kỷ trệ trệ, hô hấp lập tức trở nên có chút dồn dập lên. Thở sâu, bình phục một chút tâm tình, lúc này mới đi hướng Băng Phong vương tọa.

Khoảng cách tấm này vương tọa càng gần, loại kia kỳ lạ cảm giác thân thiết cũng liền càng là rõ ràng. Phần này cảm giác thân thiết tựa như là Băng nguyên tố tại hướng hắn kêu gọi, tại dẫn dắt đến hắn hướng về phía trước giống như.

Rốt cục, đi vào vương tọa trước, hắn chậm rãi ngồi lên.

Khi hắn chân chính ngồi trên Băng Phong vương tọa thời điểm, ngược lại không có trước đó cái kia cực hàn cảm giác, từng luồng từng luồng thanh lương trong nháy mắt từ toàn thân chảy xuôi mà vào , khiến cho cả người hắn đều có loại ngâm tại băng tuyền bên trong cảm giác.

Đại não trong nháy mắt liền trở nên thanh minh, cả người trên thân đều tản mát ra màu băng lam vầng sáng. Theo bản năng nhắm hai mắt, cảm thụ được cái kia thấm vào tại Băng nguyên tố bên trong mỹ hảo.

Hoàng Băng Băng một mực nhìn chăm chú lên biến hóa của hắn, khi nó nhìn thấy Võ Băng Kỷ trên làn da bắt đầu toát ra như là băng hoa đồng dạng đường vân lúc, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc. Tên nhân loại này thể nội Băng Nữ tộc huyết mạch vậy mà phi thường thuần khiết, mà lại cùng nhân loại huyết mạch kết hợp phi thường tốt. Không có bất kỳ cái gì bài xích tình huống xuất hiện, điểm này từ Băng Phong vương tọa đối với hắn tán thành cũng có thể xác định.  — QUẢNG CÁO —  Có lẽ, cái kia Tu La nói đúng, Băng Nữ tộc huyết mạch vậy mà cùng nhân loại thật rất tiếp cận. Nếu như Băng Nữ tộc cùng nhân loại kết hợp đằng sau truyền thừa giả đều có thể có dạng này huyết mạch trình độ, cái kia so Băng Nữ tộc tự hành phân liệt thần thức sinh ra hậu đại so sánh mặc dù hơi kém một chút, nhưng cũng kém không tính quá nhiều. Phía sau lại trải qua huyết mạch chiết xuất mà nói, cơ bản cũng có thể kéo dài chủng tộc truyền thừa.

Võ Băng Kỷ chỉ cảm thấy huyết mạch của mình ngay tại xuất hiện một chút biến hóa kỳ diệu, trong thân thể tựa hồ có đồ vật gì bị kích hoạt lên giống như, để thân thể của hắn tại đông kết, mà tại cái này đông kết trong quá trình, lại phảng phất có thứ gì tại hòa tan giống như.

Tại trong tinh thần cảm giác của hắn, phảng phất thấy được một vị có dung nhan tuyệt mỹ nữ tử, ngồi ngay ngắn trên vương tọa, tại vương tọa chung quanh, là từng đạo giăng khắp nơi ảnh hưởng, phảng phất ghi chép vị kia bình sinh.

Từng phần kỳ dị cảm thụ cũng theo đó mà đến, phảng phất trong lúc vô hình hắn đã học được một chút cái gì, nhất là đối với Băng nguyên tố cảm giác, Băng nguyên tố thân hòa.

Rét lạnh cảm giác dần dần biến mất, bởi vì hắn đã biến thành rét lạnh.

Trời tờ mờ sáng thời điểm, Võ Băng Kỷ trở về.

Đường Tam kết thúc minh tưởng, mở ra hai con ngươi nhìn về phía hắn thời điểm, trước mặt đại sư huynh tựa hồ đã trở nên không giống với lúc trước.

Cùng dĩ vãng so sánh, lúc này Võ Băng Kỷ nhìn qua nhiều hơn mấy phần xuất trần hương vị, trong lúc phất tay, tựa hồ nhiều hơn mấy phần biến hóa kỳ dị. Trên trán, băng hoa đường vân lờ mờ có thể thấy được, mặc dù đang chậm rãi rút đi, nhưng lại vẫn như cũ có lưu vết tích.

"Cảm giác như thế nào?" Đường Tam mỉm cười hỏi.

Võ Băng Kỷ nói: "Giống như trở nên càng giống Băng nguyên tố một chút. Đối với Băng nguyên tố cảm ngộ sâu hơn rất nhiều. Huyết mạch tựa hồ cũng phát sinh một chút biến hóa."

 