 Chương 452: Báo danh tinh anh thi đấu 



 Chương 452: Báo danh tinh anh thi đấu

Đường Tam khẽ vuốt cằm, nói: "Càng thuần túy. Chúc mừng đại sư huynh huyết mạch tấn thăng. Tại Thần cấp trước đó, hẳn là không cần lo lắng huyết mạch vấn đề."

Võ Băng Kỷ nhìn thật sâu hắn một chút, nói: "Tiểu Đường, ngươi biết không? Ta hiện tại càng ngày càng xem không hiểu ngươi."

Đường Tam mỉm cười nói: "Có một số việc không có cách nào giải thích với các ngươi, có lẽ có một ngày các ngươi sẽ minh bạch đi. Nhưng đại sư huynh yên tâm, ta làm hết thảy, cũng là vì nhân loại. Bởi vì ta dù sao cũng là nhân loại."

"Ừm, ta tin tưởng ngươi, mọi người cũng đều là. . . Cho nên, nhiều khi mặc dù chúng ta có thể cảm nhận được ngươi thần bí, nhưng người nào cũng không có hỏi thăm, chính là sợ mang cho làm phiền ngươi."

Đường Tam vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đi thôi, trở về đi, tránh khỏi mọi người gấp."

"Được." Võ Băng Kỷ vừa mới hoàn thành Băng Phong vương tọa thức tỉnh, cũng cần thời gian đến vững chắc huyết mạch của mình tiến hóa.

Hoàng Băng Băng đã rời đi, trở về Băng Nữ tộc đi, Đường Tam cho nó lưu lại phương thức liên lạc , chờ Băng Nữ tộc có sau khi quyết định, Gia Lý thành gặp lại.

Võ Băng Kỷ trực tiếp trở về Bạch Hổ tửu điếm, Đường Tam nhưng không có trở về, hắn phóng xuất ra Kim Bằng Biến, hướng phía Gia Lý thành phương hướng bay đi.

Sư Hổ Kiếm Thánh vợ chồng còn chưa tới đâu, nếu như muốn tham gia tổ đình tinh anh thi đấu, liền cần để bọn chúng nắm chặt thời gian chạy đến mới được. Hắn muốn đi nghênh một chút, để bọn chúng tăng thêm tốc độ.

Trải qua một đêm điều tức, Đường Tam bởi vì thi triển Đại Tu Di Chùy ám thương cơ bản đã khôi phục không ít, nhưng ngực vẫn còn có chút ẩn ẩn làm đau. Cái này Đại Tu Di Chùy cũng không phải tốt như vậy dùng, chủ yếu cũng là bởi vì hắn hiện tại cường độ thân thể không đủ, lực lượng chưa đủ nguyên nhân. Nếu như không phải Sư Hổ Biến đã rất lớn trình độ tăng lên thể phách của hắn, hắn thậm chí ngay cả sử dụng Đại Tu Di Chùy tư cách đều không có.

Tìm kiếm Sư Hổ Kiếm Thánh vợ chồng cũng không khó, Đường Tam trên thân cũng có Sư Hổ Biến huyết mạch, tại trong phạm vi nhất định thông qua thần thức thăm dò liền có thể tìm tới huyết mạch khí tức. Huống chi từ Gia Lý thành tiến về tổ đình đường cũng chỉ có một đầu.  — QUẢNG CÁO —  Làm hắn có chút vui mừng chính là, Sư Hổ Kiếm Thánh vợ chồng tốc độ so với hắn trong tưởng tượng phải nhanh một chút, chỉ là bay hơn nửa ngày thời gian, song phương liền gặp nhau.

Đường Tam đem tinh anh thi đấu tình huống cho Sư Hổ Kiếm Thánh nói một lần, đồng thời đem ý nghĩ của mình nói, Đại Miêu tự nhiên là vui vẻ đồng ý. Nó nóng lòng nhất chính là chiến đấu. Đại đấu thú trường cái kia từng tràng liều mạng tranh đấu đều đi tới, còn sợ một cái tranh tài sao? Huống chi có Sư Hổ Kim Cương đằng sau, nó ước gì tìm đối thủ thử một chút chính mình cấp một huyết mạch uy năng đâu.

Cùng một chỗ gia tốc, thẳng đến tổ đình.

Tiểu Miêu bởi vì cũng không có thân phận quý tộc, cho nên là vào không được tổ đình. Đối với điểm này, Đường Tam suy nghĩ cái biện pháp, hắn trước tiến vào tổ đình, tìm được Linh Tê thương hội, để Linh Tê thương hội hỗ trợ, giúp Tiểu Miêu cùng một chỗ trộm nhập vào đi, đồng thời cho nó ngụy tạo một bộ thân phận quý tộc giấy chứng nhận. Chỉ cần không phải đặc biệt cẩn thận kiểm tra đối chiếu sự thật liền sẽ không lộ tẩy.

Trải qua trận bàn đấu giá đằng sau, hiện tại Linh Tê thương hội đối với Trận Pháp đại sư đây tuyệt đối là tràn đầy mong đợi, Đường Tam yêu cầu này cũng không tính quá mức khó khăn, trước tiên Hứa Tự Nhiên liền cho hắn làm.

Ngày thứ hai rạng sáng, Đường Tam cùng Đại Miêu, Tiểu Miêu liền cùng một chỗ tiến nhập tổ đình.

Hai vợ chồng này đều là lần đầu tiên tới tổ đình, Đường Tam cho bọn hắn giới thiệu một chút tổ đình tình huống. Nhìn xem cái kia từng tòa thánh sơn, Đại Miêu trong mắt hướng tới là không che giấu được.

Nó vẫn luôn là hùng tâm bừng bừng tồn tại, chỉ là bởi vì tự thân huyết mạch nguyên nhân trình độ nhất định áp chế. Huống chi thê tử một mực bệnh nặng, nó cũng không tâm tình suy nghĩ nhiều những thứ này.

Có thể nương theo lấy được sự giúp đỡ của Đường Tam Sư Hổ Biến tiến hóa, Sư Hổ Kim Cương tu luyện thành công, thê tử cùng các tộc nhân huyết mạch vấn đề cũng đã nhận được giải quyết, điều này cũng làm cho nó sâu trong nội tâm hỏa diễm ở trong Hoàng Kim sơn cốc bị một lần nữa nhóm lửa.

Cho nên khi Đường Tam nói Thí Thần Kiếm sự tình lúc, Đại Miêu cũng không chút nào do dự đáp ứng, nó khát vọng chính là như vậy cơ hội. Nó càng là biết, đơn thuần bằng vào Sư Hổ tộc, nó muốn tương lai trùng kích Đại Yêu Hoàng cấp bậc kia là không thể nào làm được. Chỉ có cường tộc mới có giúp nó thành tựu cường giả tối đỉnh khả năng.

Hôm nay là tổ đình tinh anh thi đấu báo danh ngày cuối cùng, Đường Tam đã sớm để các đồng bạn nghe ngóng tốt chỗ ghi danh. Không có thời gian để Đại Miêu, Tiểu Miêu làm nhiều nghỉ ngơi, liền thuê cỗ xe ngựa, mang theo bọn hắn trực tiếp đi báo danh.

Shrek chiến đội tự nhiên là sẽ không tham dự trận này tinh anh thi đấu, thật vất vả giải quyết lần trước đại đấu thú trường đoàn chiến mang theo phong ba, tự nhiên không có khả năng lại dễ dàng lộ diện. Cho nên hắn để các đồng bạn hay là tiếp tục leo lên thánh sơn tu luyện, lần này cũng chỉ là Đại Miêu đi tham gia tinh anh thi đấu.

Tổ đình tinh anh thi đấu thời gian báo danh đã rất dài ra, cho nên, khi bọn hắn đi vào điểm báo danh thời điểm, nơi này đã không có người nào chảy.

Tổ đình tinh anh thi đấu nơi tổ chức tại tổ đình đại quảng trường. Tổ đình đại quảng trường sườn đông chính là tổ đình nghị hội vị trí. Chính là tổ đình tiêu chí tính tồn tại. Bởi vậy có thể thấy được tổ đình tinh anh thi đấu đối với tổ đình tới nói tầm quan trọng.

Muốn tham gia tổ đình tinh anh thi đấu là có điều kiện, cũng không phải là ai cũng có thể tham dự.

Thân phận quý tộc rõ ràng là trụ cột nhất, không có thân phận quý tộc đều vào không được tổ đình, làm sao tham gia tinh anh thi đấu? Thứ yếu là huyết thống, ít nhất phải cấp hai huyết mạch, mới có tham gia tổ đình tinh anh thi đấu tư cách. Ngưỡng cửa này cũng ngăn cách tuyệt đại đa số trung tiểu chủng tộc.

Cuối cùng chính là muốn giao tiền, phí báo danh 100 Nguyên Tố tệ. Cho dù là những cường tộc kia, đối với phổ thông tộc nhân tới nói, đây cũng là một bút tiền không nhỏ a!

Bởi vậy, đại biểu các tộc tham dự tổ đình tinh anh thi đấu, vậy liền thật đều là tinh anh, không phải vậy một vòng du lịch không phải hoa trắng tiền sao?

Căn cứ Trương Hạo Hiên nghe được đến tin tức nhìn, mỗi một lần tổ đình tinh anh thi đấu đại khái đều có 300 tên tả hữu tuyển thủ tham gia. Mà cái này đây là cực lớn thịnh thế, tổ đình sẽ vì cái này tuổi trẻ một đời tinh anh chuyên môn bắt đầu phiên giao dịch. Nghe nói các vị các Hoàng giả sẽ còn tự mình bắt đầu phiên giao dịch, đây cũng là bọn hắn số lượng không nhiều niềm vui thú chỗ.

Mà lại mỗi một lần tổ đình tinh anh thi đấu cũng là các vị Hoàng Giả phát ra tín vật nhiều nhất thời điểm. Nhìn trúng thanh niên tài tuấn liền sẽ ném ra ngoài cành ô liu, dù là không phải đồng tộc cũng giống vậy sẽ làm như vậy.

Hôm nay là báo danh ngày cuối cùng, mà tranh tài ngày bắt đầu thì là tại ba ngày sau. Không có thi đấu vòng tròn loại hình phức tạp chế độ thi đấu, chính là đấu vòng loại, thắng tấn cấp, thua đào thải. Chỉ đơn giản như vậy.

Vận khí không tốt gặp được đối thủ cường đại làm sao bây giờ? Đáng đời. Vận khí cũng là thực lực một bộ phận.  — QUẢNG CÁO —  Mỗi khi tổ đình tinh anh thi đấu muốn trước khi bắt đầu, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng liền sẽ mệnh lệnh tất cả tộc nhân trở về, không được có bất kỳ tộc nhân nào quấy nhiễu khí vận ảnh hưởng tranh tài.

Thiên Hồ tộc bản thân không am hiểu chiến đấu, tự nhiên cũng là sẽ không tham gia tinh anh thi đấu. Nhưng nếu là ai có thể tìm tới một vị cường đại Thiên Hồ tộc cường giả thực hiện khí vận, cái kia rút thăm vận khí tốt coi như sẽ cực kì gia tăng tỷ số thắng. Cho nên mới có quy định như vậy.

Không có người dám can đảm vi phạm Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mệnh lệnh, cho nên, Thiên Hồ tộc cũng liền chưa bao giờ trở thành quấy nhiễu tranh tài biến số.

Đường Tam mang theo Đại Miêu cùng đi đúng chỗ tại tổ đình đại quảng trường sườn tây chỗ ghi danh. Lúc này, trên đại quảng trường, vẫn tại bận rộn thi công lấy, lôi đài kiến tạo đã đến thời khắc cuối cùng, hết thảy ba tòa đường kính vượt qua 200 mét to lớn lôi đài, còn muốn làm tốt phòng hộ biện pháp, đây chính là tương đương không nhỏ công trình.

Chỗ ghi danh lúc này đã là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, nên báo danh đã sớm hoàn thành. Địa phương cũng không lớn, chính là một cái lâm thời dựng phòng ốc.

Phụ trách báo danh đăng ký chính là hai tên dáng người thon dài có mái tóc dài màu đỏ rực nam tử, trên thân ẩn ẩn có khí tức cường đại để lộ ra tới.

Phượng Hoàng tộc! Đường Tam một chút liền nhận ra hai vị này thân phận, hẳn là Bất Tử Đại Yêu Hoàng đồng tộc.

Đường Tam mang theo mặt nạ mặc mũ trùm, Đại Miêu chỉ là mặc mũ trùm.

Bọn hắn cùng đi đến báo danh trước sân khấu, Đường Tam nói: "Hai vị tốt, bằng hữu của ta muốn ghi danh tham gia lần này tinh anh thi đấu."

Bên trái Phượng Hoàng tộc nam tử ngẩng đầu nhìn một chút Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu, khi nó nhìn thấy Đại Miêu hình dạng lúc, không khỏi toát ra một tia kinh ngạc, "Ngươi là cái gì tộc? Làm sao lớn lên kỳ quái như thế."  