 Chương 457: Tam Ngũ tổ hợp lại nối tiếp 



 Chương 457: Tam Ngũ tổ hợp lại nối tiếp

Đám người cùng đi đến phòng trước. Hai tên Phượng Hoàng Yêu tộc đã không nhìn Đường Tam cùng Đại Miêu, dẫn đầu cho Mỹ Công Tử tiến hành đăng ký.

"Là như vậy, năm nay tổ đình tinh anh thi đấu chẳng những có cá nhân thi đấu, còn có hai người thi đấu, mà lại hai người thi đấu ban thưởng phi thường phong phú. . ." Phượng Hoàng Yêu tộc đem trước đối với Đường Tam cùng Đại Miêu đã nói đối với Mỹ Công Tử cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng lại nói một lần.

Nghe nó giảng thuật, nhìn nhìn lại ánh mắt cho tới bây giờ đều không có rời đi Mỹ Công Tử trên người Tu La, Đại Miêu trong lòng đột nhiên sinh ra một loại dự cảm bất tường.

"Hai người thi đấu, ta có thể tham gia sao?" Mỹ Công Tử quay đầu nhìn về phía Khổng Tước Đại Yêu Vương.

"Ngươi cùng ai tham gia?" Khổng Tước Đại Yêu Vương nghi ngờ nói ra.

"Ta có thể!" Một bên Đường Tam không chút do dự nói, hắn đi vào Khổng Tước Đại Yêu Vương trước mặt, có chút khom người đến: "Kỳ thật, ta là Mỹ Công Tử phụ thuộc. Ta có thể cùng nàng cùng một chỗ dự thi. . ."

"Ngươi?" Khổng Tước Đại Yêu Vương cau mày nói: "Ngươi bất quá là cấp hai huyết mạch mà thôi, khí tức của ngươi miễn cưỡng cấp chín cảnh giới tu vi. Sẽ chỉ cản trở đi."

Đường Tam lập tức lần nữa lấy ra Kiếm Thánh lệnh, đưa tới, "Ta muốn, ta có thể."

"Ừm, hắn rất mạnh." Mỹ Công Tử gật gật đầu nói. Đối với Tu La nói là chính mình phụ thuộc, nàng không khỏi nhìn nhiều hắn vài lần, nhưng cũng không nói thêm gì. Dưới cái nhìn của nàng, đây chính là Tu La vì cùng mình cùng một chỗ dự thi cố ý nói. Bất quá cùng hắn cùng một chỗ dự thi, Mỹ Công Tử ngược lại là cũng không bài xích.

Nhìn xem Đường Tam trong tay Kiếm Thánh lệnh, Khổng Tước Đại Yêu Vương không khỏi vì đó động dung, "Ngươi xuất thân từ Gia Lý thành?"

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đúng thế."

Khổng Tước Đại Yêu Vương hai mắt nhắm lại, lại nhìn về phía Mỹ Công Tử, "Tương lai thế giới là những người tuổi trẻ các ngươi, chính ngươi quyết định đi."

Phượng Hoàng Yêu tộc nhân viên công tác nhìn xem Đường Tam, nhìn nhìn lại Mỹ Công Tử cùng Đại Miêu, trong miệng lẩm bẩm nói: "Trước đó không phải hai người các ngươi muốn cùng một chỗ?"  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam quay đầu nhìn về phía Đại Miêu, đưa ra một lời xin lỗi ý ánh mắt, Đại Miêu nhíu lông mày, về cho hắn một cái ta biết được ánh mắt. Cũng không có biểu hiện ra cái gì bất mãn.

Đường Tam hướng nó giơ ngón tay cái lên, tất cả đều trong im lặng.

"Có thể chứ?" Hắn lại chuyển hướng Mỹ Công Tử hỏi.

"Được." Mỹ Công Tử hướng hắn gật gật đầu.

Nhìn xem nàng cái kia thổi qua liền phá đáng yêu khuôn mặt nhỏ, Đường Tam thật muốn nhào tới hôn một cái. Rốt cục lại có thể cùng nàng cùng một chỗ kề vai chiến đấu. Tại thời khắc này, nội tâm của hắn kích động khó mà bình phục. Trong đầu của hắn đã nhớ lại kiếp trước đủ loại.

Hắn hoàn toàn hiểu rõ, kiếp trước hắn là Đường Tam, nàng là Tiểu Vũ, bọn hắn Tam Ngũ tổ hợp đã từng xưng bá đấu trường, hai người phối hợp khăng khít, vô cùng ăn ý, chiến thắng không biết bao nhiêu đối thủ.

Giờ này khắc này, bọn hắn có thể lần nữa dự thi, lần nữa cộng đồng tác chiến, lần nữa sánh vai mà đi. Còn có cái gì so đây càng mỹ diệu sự tình sao? Mặc dù có chút có lỗi với Đại Miêu, nhưng ở lúc này, hắn thật là cái gì đều không lo được. Tất cả trầm ổn tại hắn Tiểu Vũ, hắn Mỹ Công Tử trước mặt, sớm đã là không còn sót lại chút gì.

Đăng ký, xác nhận, nhận lấy dự thi thẻ số. Xác nhận dự thi thời gian. Hoàn thành một loạt xử lý đằng sau, dự thi chuẩn bị đã hoàn thành.

Đường Tam, Mỹ Công Tử, Đại Miêu đều tham gia cá nhân thi đấu. Sau đó Đường Tam cùng Mỹ Công Tử tham gia đoàn chiến.

Để Đường Tam tương đối cảm thấy hứng thú chính là, tại đăng ký thời điểm, Mỹ Công Tử bưng kín tên của mình, không để cho hắn nhìn.

Cho nên, cho tới bây giờ, vô luận là Đường Tam hay là Tu La, kỳ thật cũng không biết Mỹ Công Tử chân chính tên gọi cái gì đâu.

"Đi thôi." Khổng Tước Đại Yêu Vương nói với Mỹ Công Tử một câu.

"Ừm. Vậy chúng ta đấu trường gặp." Một câu tiếp theo tự nhiên là nói với Đường Tam.

"Được rồi. Đấu trường gặp." Nhìn thấy nàng đằng sau, Đường Tam cả người tinh khí thần đều trở nên không giống với lúc trước. Trong ánh mắt thần thái sáng láng.

Trước đó hắn còn do dự muốn hay không dự thi, nhưng Mỹ Công Tử đến nay, hắn đã là không kịp chờ đợi muốn dự thi.

Ra chỗ ghi danh, Khổng Tước Đại Yêu Vương trên thân lóe lên ánh bạc, cùng Mỹ Công Tử liền đã cùng một chỗ hư không tiêu thất.

Bọn hắn có thể nhanh như vậy chạy đến, tự nhiên là cùng bước nhảy không gian không thể tách rời, đây vốn chính là Khổng Tước Yêu tộc am hiểu nhất năng lực, huống chi thi triển chính là cường đại nhất Khổng Tước Đại Yêu Vương.

"Đừng xem, đều không có bóng dáng." Đại Miêu mang theo vài phần trêu ghẹo thanh âm vang lên.

Đường Tam quay người nhìn về phía hắn, cười khổ đến: "Thật có lỗi, thật có lỗi, Đại Miêu, đều là ta không tốt."

Đại Miêu khoát khoát tay, nói: "Người từng trải, không có việc gì, trọng sắc khinh bạn rất bình thường. Đổi ta, ta cũng dạng này. Ta cũng khẳng định phải thủ hộ lấy người yêu của ta. Khác đều là thứ yếu, lý giải vạn tuế."

Đường Tam nhịn một chút, cuối cùng không có đem Mỹ Công Tử là sớm hơn nhận biết bằng hữu đoạn kia nói ra.

"Đi thôi, ta mời ngươi ăn tiệc, xem như bồi thường. Nếu như tại hai người thi đấu bên trong cầm thứ tự, ta sẽ cho ngươi lựa chọn một kiện đồ tốt."

Đại Miêu nghe hắn, lại là lắc đầu, nói: "Tu La, ngươi là của ta ân công, ta hiện tại cũng đem ngươi trở thành huynh đệ đối đãi. Nếu như ngươi coi ta là huynh đệ, về sau cũng đừng có nói lời như vậy. Muốn thu hoạch được cái gì, ta nhất định phải dựa vào lực lượng của mình đi tranh thủ, bằng không mà nói, ta mãi mãi cũng không cách nào chân chính cường đại. Ngươi đã vì ta mở ra thu hoạch được Thí Thần Kiếm con đường này, lần tranh tài này, ta sẽ hướng tất cả xem thường chúng ta Sư Hổ tộc Yêu Quái tộc chứng minh, chúng ta là đủ cường đại."

Nhìn xem nó trong mắt lấp lóe quang mang, Đường Tam khẽ vuốt cằm, Đại Miêu nói không sai, hắn thật muốn trở thành cường giả đỉnh cấp, dựa vào cũng chỉ có thể là chính hắn.

Đại Miêu ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn, nói: "Nhưng vô luận lúc nào, Sư Hổ tộc mãi mãi cũng là của ngươi đồng bạn, chỉ cần một câu nói của ngươi, núi đao biển lửa chúng ta theo gọi theo đến."

Khổng Tước Đại Yêu Vương mang theo Mỹ Công Tử trực tiếp truyền tống về chỗ ở.  — QUẢNG CÁO —

Không có người ngoài, chỉ là đối mặt Mỹ Công Tử thời điểm, trên mặt hắn biểu lộ liền trở nên ôn hòa rất nhiều.

"Cái kia Tu La là ai? Các ngươi cái kia người Cứu Thục?" Khổng Tước Đại Yêu Vương hỏi.

Mỹ Công Tử nói: "Xem như thế đi. Tại Gia Lý thành thời điểm, hắn một mực tại giúp ta. Cái kia mấy lần hành động, cũng đều là hắn đang giúp ta." Trên thực tế, nàng cũng không thể xác định Tu La đến cùng có phải hay không người Cứu Thục. Nhưng Tu La đối với nàng trợ giúp lại vẫn luôn là tận hết sức lực.

Khổng Tước Đại Yêu Vương trong mắt chứa thâm ý nhìn xem nữ nhi, nói: "Nếu như ngươi cho là đây là đối với ngươi tương lai trọng yếu trợ lực, sẽ phải lực lôi kéo. Nếu như không có khả năng xác nhận hắn có phải hay không sẽ thật giúp ngươi, vậy sẽ phải bảo trì cảnh giác. Thân là thượng vị giả, không có khả năng đi khống chế mỗi một cái thuộc hạ, nhưng mỗi một tên thành viên hạch tâm, đều nhất định muốn là tâm phúc."

"Ừm." Mỹ Công Tử gật gật đầu.

Đối với Tu La, trong nội tâm nàng kỳ thật từ đầu đến cuối đều duy trì một phần cảnh giác, lần trước muốn lấy xuống mặt nạ của hắn, xem hắn chân diện mục, cũng là bởi vì như vậy. Phương diện kia cỗ, phảng phất chính là ngăn cách lấy cái gì, để nàng từ đầu đến cuối không cách nào toàn tâm đi tín nhiệm hắn. Nhưng nàng nhưng lại ẩn ẩn có thể cảm giác được Tu La đối với mình phần kia không giữ lại chút nào, tựa như vừa rồi gặp nhau lúc hắn phần kia không che giấu được kinh hỉ cùng từ trong ánh mắt tiết lộ ra ngoài cảm xúc.

"Tốt, nghỉ ngơi đi, thông qua truyền thừa khảo nghiệm đằng sau vẫn đi đường, ngươi cũng không hảo hảo nghỉ ngơi." Nói xong câu đó, Khổng Tước Đại Yêu Vương thân hình lấp lóe, hư không tiêu thất.

Phụ thân rời đi, Mỹ Công Tử cảm xúc cũng theo đó trầm tĩnh lại. Hôm nay nhìn thấy Tu La, đối với nàng mà nói cũng đúng là niềm vui bất ngờ, hơn nữa còn muốn cùng hắn cùng một chỗ tiến hành hai người thi đấu, quả thực là có chút cảm giác kỳ dị.

Bọn hắn trước kia mặc dù đã từng hợp tác qua, nhưng này đã là trước đây thật lâu sự tình. Tại trên đấu trường lần nữa hợp tác, có thể chiến thắng đối thủ sao? Tu La đến tột cùng là thực lực gì, kỳ thật nàng cũng không hoàn toàn rõ ràng, nàng chỉ là biết Tu La rất mạnh. Luôn luôn có thể làm việc người khác không thể.

Trước đó bên cạnh hắn cái kia Sư Hổ Thú lại là chuyện gì xảy ra đâu? Là bằng hữu của hắn sao? Bọn họ có phải hay không nguyên bản định cùng một chỗ tham gia hai người thi đấu? Nhưng ở nhìn thấy chính mình đằng sau, Tu La lại là không chút do dự liền lựa chọn cùng mình cùng một chỗ dự thi, hắn đối với mình, đến tột cùng là có ý gì?

 