 Chương 46: Dã ngoại tu luyện 



 Chương 46: Dã ngoại tu luyện

Màn đêm buông xuống, Đường Tam lặng yên không tiếng động xuyên cửa sổ mà ra, leo lên lầu nhỏ hai tầng nóc phòng.

Hắn tại trên nóc nhà khoanh chân ngồi xuống, trong hai con ngươi, quang mang nhàn nhạt lập loè. Đó là một loại vầng sáng màu vàng nhạt, mở ra không phải Tử Cực Ma Đồng, mà là Linh Tê Chi Nhãn.

Lập tức, thế giới trước mắt bắt đầu trở nên màu sắc sặc sỡ, đại biểu cho các loại thuộc tính, màu sắc khác nhau nguyên tố rõ ràng hiện ra tại trong tầm mắt của hắn.

Trong khoảng thời gian gần nhất này, hắn tu luyện Linh Tê Chi Nhãn xúc động, tinh thần lực của mình cùng Tử Cực Ma Đồng đều nương theo lấy Linh Tê Chi Nhãn thuần thục khống chế mà tăng cường.

Nếu như có thể nhìn thấy Gia Lý thành bên kia, tốt biết bao nhiêu a!

Trong đầu hiện ra thân ảnh kia, Đường Tam trong lòng lập tức nóng lên.

Tinh thần lực lặng yên không tiếng động sóng gió nổi lên, dẫn dắt đến những cái kia màu sắc rực rỡ nguyên tố bên trong màu xanh, hướng dưới thân lầu nhỏ bao trùm.

Tại Linh Tê Chi Nhãn chỉ dẫn bên dưới, hắn có thể đi cảm thụ có thể dẫn đạo những nguyên tố này lực lượng.

Lập tức, phía dưới trong tiểu lâu, Phong nguyên tố rõ ràng trở nên nồng nặc mấy phần. Đây là Đường Tam gia tốc để mọi người tu luyện biện pháp. Thông qua Linh Tê Chi Nhãn dẫn đạo, để Phong nguyên tố trở nên nồng đậm.

Một đoàn thanh quang tại hắn duỗi ra trong lòng bàn tay phải dần dần ngưng tụ, nhu hòa hào quang màu xanh tản ra hào quang nhàn nhạt. Đó là không ngừng áp súc Phong nguyên tố.

Bên ngoài này Phong nguyên tố, cùng trong cơ thể hắn Phong Lang Biến lạc ấn hình thành huyết mạch chi lực sinh ra lấy nhất định cộng minh. Đường Tam trong đầu không ngừng hiện lên có quan hệ với Phong nguyên tố biến hóa cùng đặc tính.  — QUẢNG CÁO —  Muốn để nhân loại của thế giới này chân chính quật khởi, như vậy, liền cần nhân loại có được thuộc về mình lực lượng. Yêu Thần Biến lực lượng dù sao cũng là mượn tại yêu tinh. Mà cũng không phải là nhân loại chính mình. Chỉ có tìm ra có thể làm cho nhân loại tự mình tu luyện biện pháp, trên thế giới này mới có chân chính đặt chân khả năng.

Nương theo lấy Đường Tam thực lực bản thân tăng trưởng, hắn với cái thế giới này thực lực hệ thống lý giải cũng dần dần tăng lên một chút.

Thế giới này thiên địa nguyên khí vô cùng dồi dào, dồi dào đến Đường Tam cuộc đời ít thấy trình độ. Pháp Lam tinh hay là một viên hành tinh không sai, cũng không phải là Thần giới loại cấp độ kia tồn tại. Nhưng ở trên viên tinh cầu này thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc so Thần giới Tiên Linh chi khí đều không kém nhiều lắm. Nhất là tại trong đại thành thị, trong Gia Lý thành thiên địa nguyên khí so Phong Lang trấn bên này càng phải nồng đậm nhiều lắm, hẳn là có biện pháp nào tụ hợp.

Nhưng là, thế giới này thiên địa nguyên khí cũng có vấn đề của nó tồn tại, phi thường bá đạo, vị diện này vị diện chi lực cực kỳ cường thế, cơ hồ ước thúc tất cả lực lượng, Đường Tam tu luyện Huyền Thiên Công tại sao phải gặp được bình cảnh, cũng là bởi vì nhận vị diện áp chế.

Mà vị diện này tất cả thiên địa nguyên khí, đối với Yêu Quái tộc lại là phi thường thân hòa. Cho nên yêu quái các tộc mới có thể có được linh trí, có được trời sinh liền cường đại thiên phú và năng lực.

Nói cách khác, Yêu Quái tộc cùng Đường Tam còn không có thấy qua Tinh Quái tộc, đều là nhận vị diện này Vị Diện Chi Chủ chiếu cố. Trừ cái đó ra, nhân loại cùng một chút mặt khác phụ thuộc chủng tộc thì là không có đạt được mảy may thương hại, đến mức không cách nào tu luyện.

Điều này sẽ đưa đến muốn trên thế giới này tiến hành tu luyện, như vậy thì nhất định phải hướng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc trên thân dán vào mới có thể. Lúc này mới có Yêu Thần Biến xuất hiện.

Muốn đánh vỡ vị diện này vị diện áp chế, trừ phi Đường Tam khôi phục lại kiếp trước trạng thái đỉnh phong mới có thể. Nhưng dựa theo tình huống hiện tại, hắn tương lai đột phá Thần cấp đều là vấn đề. Tại đột phá Thần cấp thời điểm, hắn tại vị diện này liền lại không chỗ ẩn trốn, nhất định sẽ bị Vị Diện Chi Chủ phát hiện. Muốn trưởng thành đến tầng thứ cao hơn, chỉ sợ là khó càng thêm khó, thậm chí là sẽ bị toàn bộ vị diện nhằm vào.

Chỉnh thể tới nói, vị diện này với hắn mà nói là một thanh kiếm hai lưỡi, bình thường tốc độ tu luyện so với hắn kiếp trước rõ ràng nhanh hơn nhiều, thiên địa nguyên khí quá nồng nặc. Nhưng muốn đột phá, khôi phục Thần Vương thực lực, lại vô cùng vô cùng khó khăn.

Cảm nhận được dưới thân trong tiểu lâu Phong nguyên tố đã dần dần tràn đầy, Đường Tam lúc này mới lặng yên xuống lầu, chưa có trở về phòng, mà là lặng lẽ chạy ra khỏi Phong Lang trấn.

Tiến vào rừng cây, Đường Tam thở sâu, trong nháy mắt gia tốc, trên thân thanh quang lượn lờ, Phong nguyên tố nâng đỡ lấy thân thể của hắn, tựa như một đạo màu xanh quang ảnh giống như tại trong rừng cây cấp tốc chạy vội.

Có Linh Tê Chi Nhãn gia trì, thân thể của hắn linh xảo lẩn tránh mở từng cây đại thụ, vẫn như cũ bảo trì cao tốc không giảm.

Trọn vẹn chạy hết tốc lực nửa giờ, hắn mới ngừng lại được, ở bên cạnh một cây đại thụ trên cành cây lưu lại một đạo vết tích. Lúc này mới trở về.

Hắn tại khảo thí tốc độ của mình.

Từ Phong Lang trấn đến Gia Lý thành, có ba ngày lộ trình. Nếu như cấp tốc phi nước đại mà nói, vậy cần bao lâu đâu?

Hắn không có khả năng tuỳ tiện rời đi Phong Lang trấn, bởi vì hắn ngay cả phụ thuộc tư cách đều không có. Nhưng là, hắn không ngừng tại phương diện tốc độ tu luyện, chính là vì tương lai có thể càng nhanh tiến về Phong Lang trấn, dù là chỉ là liếc nhìn nàng một cái cũng là tốt.

Đường Tam hiện tại muốn nhất từ trên thân Yêu Quái tộc thôn phệ năng lực nhưng thật ra là phi hành, nếu như có thể phi hành, ba ngày lộ trình nửa ngày hắn hẳn là có thể bay đến. Nếu như từ chạng vạng tối xuất phát, nửa đêm liền có thể đến Gia Lý thành.

Đáng tiếc, lần trước trên giải thi đấu va chạm, không thể thôn phệ đến phi hành kỹ năng.

Bạch Đầu Chuẩn Yêu năng lực thiên phú là Ưng Nhãn, phi hành thuộc về tự thân thân thể năng lực. Nếu như Đường Tam có thể có được Bạch Đầu Chuẩn Yêu Yêu Thần Biến, vậy ngược lại là có thể thông qua biến thân đến phi hành. Nhưng hắn tu luyện là Huyền Thiên Công, nơi nào có chân chính Bạch Đầu Chuẩn Yêu huyết mạch a! Tự nhiên là không có biện pháp.

Trên đường trở về, Đường Tam cũng tại cẩn thận tự hỏi vấn đề này.

Hắn tự thân là không có Yêu Thần Biến loại năng lực này, tương lai nếu quả như thật đến thành phố lớn, đây là cái phong hiểm. Yêu Quái tộc tại kiểm tra đo lường phụ thuộc thời điểm, để cho mình biến thân nên làm cái gì?

Nguyên bản hắn kỳ thật đối với Yêu Thần Biến là rất không ưa, làm nhân loại, biến thành yêu quái có gì tốt?  — QUẢNG CÁO —  Nhưng nghĩ đến có thể phi hành, liền có khả năng đi Gia Lý thành nhìn thấy Mỹ Công Tử, hắn đối với Yêu Thần Biến liền có không giống với chờ mong.

Trở về Phong Lang trấn, trở lại chỗ ở, Đường Tam lên giường khoanh chân tu luyện.

Hắn gần nhất liên tục thôn phệ, tăng thêm tiếp tục tu luyện, Huyền Thiên Công đã bị đẩy lên đệ tứ trọng đỉnh phong. Mà lại, cũng như hắn lường trước như thế, lại một lần gặp bình cảnh. Không hề nghi ngờ, lần này hắn nhất định phải thôn phệ tầng thứ cao hơn Phong Lang yêu năng lượng tài có thể tấn thăng ngũ giai.

Đến ngũ giai, hẳn là liền xem như có nhất định sức tự vệ.

Ngưng thần nội thị, Huyền Thiên Công bên trên, bốn cái kỹ năng lạc ấn lóng lánh quang mang nhàn nhạt. Mạnh nhất hay là Phong Lang Biến đại biểu chùm sáng màu xanh, sau đó là dung hợp Tâm Nhãn cùng Ưng Nhãn Linh Tê Chi Nhãn. Hai cái này đều là tứ giai. Mà bởi vì lúc trước bị tước đoạt qua một lần, mà hạ thấp tam giai Thiểm Báo kỹ năng lạc ấn cùng Trọng Giáp Thuật lạc ấn quang mang liền muốn ảm đạm một chút.

Những kỹ năng lạc ấn này mang cho chính mình chính là khác biệt yêu quái năng lực, tại sử dụng thời điểm, nhưng thật ra là tương đương với Huyền Thiên Công đối bọn chúng rót vào năng lượng, từ đó để lạc ấn phóng xuất ra đối ứng kỹ năng. Có khả năng hay không thật thi triển ra Yêu Thần Biến đâu? Chí ít một bộ phận trình độ thi triển đi ra cũng được a!

Đường Tam gần nhất vẫn luôn đang suy tư vấn đề này, hắn cũng tiến hành một loạt nếm thử, thí dụ như, để lạc ấn cùng mình huyết mạch thời gian ngắn dung nhập.

Có thể dung nhập thời điểm, hắn liền phát hiện vấn đề, một khi dung nhập huyết mạch đằng sau, Huyền Thiên Công sẽ rất mau đem kỹ năng rút trở về. Hoặc là nói là từ trong huyết mạch của hắn bài xích đi ra. Kỹ năng tựa hồ chỉ có thể là đơn độc tồn tại, mà không thể thật cùng huyết mạch của hắn tiến hành dung hợp.

Một tia cảm giác mệt mỏi tại trong thế giới tinh thần của hắn hiển hiện, Đường Tam trong lòng hơi động, lúc này mới ý thức được, chính mình bởi vì lúc trước trên đường trở về tiến hành cảm ngộ, Linh Tê Chi Nhãn một mực bảo trì tại nửa mở ra trạng thái.

Cái gọi là nửa mở ra, chính là một loại trạng thái huyền diệu phía dưới, không đi quan sát ngoại giới, mà chỉ là tăng cường chính mình cảm ngộ. Đây là Linh Tê Tâm Nhãn mang đến chỗ tốt. Có thể làm cho Đường Tam đầu não càng thêm thanh tỉnh, mạch suy nghĩ rõ ràng hơn. Đang tự hỏi thời điểm đặc biệt có dùng. Mà không ngoại phóng Linh Tê Chi Nhãn, tiêu hao tự nhiên là nhỏ, hắn cũng có thể kiên trì thời gian dài hơn.

Ngay tại hắn vừa muốn thu hồi Linh Tê Tâm Nhãn thời điểm, trong lúc bất chợt, Đường Tam cảm giác được trên lầu tựa hồ có cái gì động tĩnh. 