 Chương 470: Không gian cắt chém 



 Chương 470: Không gian cắt chém

Hai bóng người lần nữa huyễn hóa, lại biến thành bốn đạo, bốn đạo bóng người vàng óng đồng thời hướng phía Mỹ Công Tử phương hướng bay vụt mà đến, giống như bốn đạo kim quang.

Mỹ Công Tử tay phải nâng lên, một cây Khổng Tước Linh đã lặng yên vào tay. Sau đó nàng liền nhắm lại hai con ngươi.

Đúng vậy, nàng tựa như là đều khinh thường tại đi xem đối thủ một chút giống như, cứ như vậy nhắm mắt lại.

Bốn đạo kim sắc thân ảnh cấp tốc tiếp cận, tại khoảng cách Mỹ Công Tử còn có không đến 20 mét thời điểm đột nhiên gia tốc, giao thoa ghé qua.

Cũng liền ở thời điểm này, Mỹ Công Tử động, thân thể mềm mại của nàng tại nguyên chỗ xoay tròn, phía sau, một đôi cánh Khổng Tước mở ra, tựa như uyển chuyển nhảy múa đồng dạng. Từng vòng từng vòng quang văn màu bạc lấy nàng thân thể làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch trương ra, trên trán, cái kia Đường Tam đã từng thấy qua Khổng Tước Kim Quan cũng theo đó nổi lên.

Kim quan chói mắt, hiện lộ rõ ràng nàng thân phận cao quý. . . Cái kia từng đạo bị Khổng Tước Linh đủ mà ra quang văn màu bạc hướng bốn phía khuếch tán, quang văn những nơi đi qua, không gian tựa như là lẫn nhau giao thoa, lại không là một cái hoàn chỉnh chỉnh thể, mà là bị chia cắt thành từng khối, trong lúc nhất thời, thân thể nàng hết thảy chung quanh đều tùy theo trở nên màu sắc sặc sỡ đứng lên.

"Không gian cắt chém!" Đường Tam cơ hồ là thốt ra. Mỹ Công Tử đây là sự thực đưa nàng chung quanh thân thể không gian cho mổ ra, chỉ có nàng chỗ một góc nhỏ còn duy trì hoàn chỉnh.

Cái kia vừa muốn đột nhập đến bên người nàng bốn đạo kim sắc thân ảnh nhất thời đột nhiên ngừng lại, cảm nhận được không gian vỡ tan nguy cơ, không dám xâm nhập.

Nhưng cũng liền tại lúc này, cái kia từng đạo quang văn màu bạc nhưng không có dừng lại, cứ như vậy giao thoa bay ra, hướng cái kia bốn đạo kim sắc thân ảnh bao phủ tới.

Nhìn như mảnh khảnh ngân văn nhưng lại có đem không gian cắt đứt cường đại năng lực, Kim Hồ Yêu tộc nữ người dự thi nào dám liều mạng, cuống quít lui lại.

Nhưng tại hạ một cái chớp mắt, nó liền cảm nhận được phía sau không gian biến hóa, bỗng nhiên trở lại lúc, lập tức nhìn thấy, không biết lúc nào, tại sau lưng mình, cũng đồng dạng có từng đạo quang văn màu bạc nổi lên, ngăn cản lại đường lui của nó.

Cái kia từng đạo quang văn màu bạc dần dần thu nạp, bao phủ lại chung quanh mảng lớn không gian , khiến cho nó cái kia huyễn hóa ra tới thân ảnh vô luận tiến thối đều không thể làm đến.  — QUẢNG CÁO —  Kim Hồ Yêu tộc am hiểu là tốc độ, huyễn hóa cùng mị hoặc. Có thể vận khí của nó thật sự là quá kém, nó hôm nay đối mặt đối thủ là nữ tử, mị hoặc có thể lực lớn suy giảm, mà lại ở trên không cắt phá toái tình huống dưới, song phương đều không nhìn thấy đối phương bộ đáng, mị hoặc làm sao thi triển? Thân thể của nó cường độ cũng tuyệt đối gánh không được không gian cắt đứt công kích, tốc độ cùng huyễn hóa tại cái này phạm vi lớn không gian phong tỏa cắt đứt phía dưới, căn bản không chỗ che thân, cho nên. . .

"Ta nhận thua!" Nó không muốn chết, tại mắt thấy không cách nào đối kháng tình huống dưới, lập tức thét lên lên tiếng.

Từng đạo quang văn màu bạc lặng yên gom, cuối cùng dung nhập vào một cây kia Khổng Tước Linh bên trong, Mỹ Công Tử không biết lúc nào, đã xuất hiện ở khoảng cách sau lưng nó chỉ có không đến năm mét địa phương.

Khổng Tước Linh nhẹ nhàng run run, không gian xung quanh lập tức nhộn nhạo lên từng tầng từng tầng vặn vẹo vầng sáng, lóe lên ánh bạc, nàng đã là biến mất không còn tăm tích.

Đừng nói quan chiến người xem, liền xem như nguyên bản lòng tràn đầy lo lắng Đường Tam, đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cảm giác của hắn lúc trước trong trận chiến này, cảm nhận được chính là Mỹ Công Tử hoàn toàn dung nhập vào trong không gian, toàn bộ không gian tại sự điều khiển của nàng dưới, tựa như là nghe lời xếp gỗ đồng dạng, tùy ý sắp xếp tổ hợp. Mỗi một khối tiểu không gian ở giữa khe hở chính là nàng tốt nhất thủ đoạn công kích. Đối thủ kia cùng nàng so sánh, quả thực là trên trời, dưới mặt đất khác nhau.

Nàng vậy mà đã trở nên mạnh như vậy sao? Hơn một năm nay bế quan, quả là như vậy?

Mỹ Công Tử lặng yên không tiếng động xuất hiện tại nguyên bản đợi chiến khu bên trong, thông qua máy truyền tin truyền âm cho Đường Tam, "Tu La, tranh tài kết thúc, ta đi trước."

"Được." Đường Tam đáp lại. Nguyên bản hắn còn dự định kêu lên Mỹ Công Tử rèn luyện một chút hai người chiến đâu, nhưng từ hôm nay Mỹ Công Tử chỗ hiện ra thực lực đến xem, tựa hồ, tựa như là không cần.

Mỹ Công Tử ở chung quanh đợi trong chiến khu những người khác hơi khác thường nhìn soi mói đi ra ngoài, suy nghĩ của nàng, lại về tới ngày đó gia tộc huyết mạch truyền thừa khảo nghiệm thời khắc.

. . .

Đen kịt động quật.

Khổng Tước Đại Yêu Vương là sớm đưa nàng gọi trở về, bởi vì nhận được tin tức, tổ đình tinh anh thi đấu muốn tổ chức. Khổng Tước Đại Yêu Vương hi vọng nếu như nàng có thể thông qua gia tộc truyền thừa khảo nghiệm đằng sau đi tham gia lần tranh tài này, từ đó bộc lộ tài năng. Dù sao, nàng có nhân loại huyết mạch, muốn kế thừa Khổng Tước Yêu tộc vị trí tộc trưởng còn cần tổ đình tán thành, mà thực lực, cho tới nay đều là được công nhận trọng yếu nhất phương thức.

Cho nên, nàng truyền thừa khảo nghiệm đến sớm.

Đen kịt động quật đưa tay không thấy được năm ngón, Mỹ Công Tử cũng không có nóng lòng đi tìm kiếm, nàng mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng tính cách bên trong nhưng xưa nay đều không ít trầm ổn. Thuở nhỏ mẫu thân liền dạy bảo nàng, vô luận gặp được tình huống như thế nào, đều muốn thời khắc giữ vững tỉnh táo, bởi vì chỉ có tại tỉnh táo trạng thái phía dưới mới có thể tốt hơn đi ứng đối hết thảy nguy cơ.

Nếu nhìn không thấy, nàng dứt khoát liền hai mắt nhắm lại, yên lặng ngưng thần cảm ứng đến không gian chung quanh ba động.

Khổng Tước Yêu tộc gia tộc truyền thừa khảo nghiệm, khẳng định cùng không gian là không thể tách rời. Cùng lúc đó, nàng cũng lặng lẽ ở trong tay cài lên viên kia Tu La cho Vận Mệnh Chi Thạch.

Viên này Vận Mệnh Chi Thạch có thể tăng cường vận khí của nàng, đây là Tu La nói cho nàng biết.

Nắm viên này may mắn tảng đá, trong đầu của nàng cũng không nhịn được lóe lên cái kia mang theo mặt nạ khuôn mặt, hắn vì cái gì chính là không chịu để cho ta xem một chút chân diện mục đâu? Đến cùng tại che giấu cái gì đâu?

Ngay tại trong nội tâm nàng xuất hiện có chút phân loạn suy nghĩ lúc, trong lúc bất chợt, nàng cảm giác được không gian chung quanh phảng phất nhẹ nhàng run rẩy một chút.

Nàng rõ ràng là nhắm mắt lại, nhưng ở một cái chớp mắt này, hết thảy lại trở nên sáng ngời lên. Nàng kinh ngạc phát hiện, chính mình đi tới một cái màu bạc trong không gian.

Đây là một cái tựa như tế đàn một dạng tồn tại, màu bạc tế đàn hình tròn chung quanh, là vô tận hư không. Đứng tại tế đàn chính giữa, Mỹ Công Tử chỉ cảm thấy hết thảy chung quanh phảng phất đều là sền sệt, nàng lúc này, muốn có nửa phần hành động đều rất khó khăn.

Trong lúc bất chợt, nàng toàn thân buông lỏng, dưới chân trên tế đàn lại là ngân quang bắn ra, vô số ngân quang tựa như là núi lửa bộc phát đồng dạng giếng phun mà ra. Những ngân quang này xuyên thấu qua thân thể của nàng, để nàng cảm giác được chính mình cả người phảng phất đều trở nên thông thấu như vậy. Sau đó những ngân quang này liền hướng cái kia vô tận bầu trời đêm bay đi, hóa thành mảng lớn, mảng lớn ngân mang.

Thời gian dần trôi qua, dưới chân tế đàn bắt đầu trở nên ảm đạm ô quang, lộ ra bầu trời đêm đen như mực , khiến cho nàng cả người trên cảm giác phảng phất tựa như là lơ lửng tại bầu trời đêm đồng dạng, nơi xa, là vô ngân tinh không, bay lượn tại cái này thế giới đen kịt, mang cho nàng một loại sợ hãi khó tả cảm giác.  — QUẢNG CÁO —  Đúng lúc này, đột nhiên, nơi xa một chút ngân mang phóng đại, tựa hồ chính là hướng phía phương hướng của nàng bay vụt mà đến. Mỹ Công Tử sửng sốt một chút, theo bản năng trong nháy mắt nghiêng người, tránh ra tới.

Đó là một đạo tia sáng màu bạc, cơ hồ là dán thân thể của nàng bay lượn mà qua. Tránh đi!

Mà cái kia bay lượn mà qua ngân tuyến lại là lặng yên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Mỹ Công Tử dưới chân. Cái kia rõ ràng là một đạo lực lượng không gian, trước đó nếu như trúng mục tiêu ở trên người nàng, rất có thể liền muốn đưa nàng thân thể cắt ra.

Mà mau né lực lượng không gian, một lần nữa tại nàng dưới chân ngưng tụ, tựa hồ là biến thành lúc trước tế đàn một bộ phận.

Không chờ nàng có càng nhiều suy nghĩ, hai đạo ngân quang lần nữa điện xạ mà tới. Mỹ Công Tử thân hình lấp lóe, lần nữa né tránh. Hai đạo ngân mang hư không lướt qua, biến mất, tái hiện, cũng một lần nữa dung nhập vào nàng dưới chân trong tế đàn.

Đây là? Đây chính là khảo nghiệm sao?

Tại thời khắc này, nàng đột nhiên minh bạch khảo nghiệm của mình là cái gì. Trước đó dưới chân mình tế đàn, chính là do vô số lực lượng không gian bện mà thành. Mà tại chính mình xuất hiện đằng sau, những lực lượng không gian này tán loạn, hiện tại, bọn chúng muốn trở về, chính mình chỉ có tránh mở tất cả lực lượng không gian xâm nhập, mới có thể hoàn thành trận khảo nghiệm này.

Thế nhưng là, lúc trước tán đi lực lượng không gian đâu chỉ trăm ngàn đạo a!

Đúng lúc này, bốn đạo ngân mang bay lượn mà đến, trình là hình chữ Tỉnh hướng nàng xâm nhập.

Mỹ Công Tử bắn người mà lên, từ trung ương chui qua, bốn đạo ngân mang biến mất, tái hiện, dung nhập dưới chân tế đàn.

 