 Chương 472: Ba đạo thiên cơ 



 Chương 472: Ba đạo thiên cơ

Mỹ Công Tử ngưng thần mà xem, tại cái thứ nhất linh nhãn bên trong, nàng nhìn thấy chính mình, thấy được chính mình người mặc trang phục lộng lẫy đứng tại chỗ cao, phía dưới có vô số thân ảnh cúng bái. Cái thứ hai linh nhãn bên trong, nàng nhìn thấy chính mình lên như diều gặp gió, bay lượn trên bầu trời, mà tại bên cạnh mình, từ đầu đến cuối nương theo lấy một bóng người, trên người hắn tản ra màu xanh thẳm hào quang, cùng mình giao ánh sinh huy.

Mà cái cuối cùng linh nhãn tại lúc này lại đột nhiên biến thành màu đỏ sậm, Mỹ Công Tử đang muốn nhìn chăm chú đi xem, một cỗ khó mà hình dung mãnh liệt sợ hãi lại bỗng nhiên xuất hiện tại nàng trong lòng phía trên.

"A!" Nàng kinh hô một tiếng, bỗng nhiên từ trong ánh nhìn chăm chú tỉnh táo lại.

Thiên Cơ Linh còn tại bao quanh thân thể mềm mại của nàng nhảy múa, nhưng này ba cái linh nhãn cũng đã khôi phục bình thường, tựa hồ lúc trước nàng nhìn thấy cũng chỉ là huyễn cảnh mà thôi. Thế nhưng là, cái kia ba cái linh nhãn bên trong nhìn chăm chú đến, cảm giác được, lại là như thế rõ ràng.

Đem Thiên Cơ Linh nắm vào trong tay, Mỹ Công Tử lông mày cau lại, cái kia đến tột cùng là cái gì?

Khổng Tước Đại Yêu Vương đã từng nói với nàng qua, thân là không gian chưởng khống giả, Khổng Tước Yêu tộc nguyên bản còn có một hạng cường đại năng lực, đó chính là bắt thiên cơ, đây cũng là Thiên Cơ Vũ tồn tại. Nhưng ở Khổng Tước Yêu tộc trong lịch sử, chân chính có thể bắt thiên cơ, cũng chỉ có tiên tổ Khổng Tước Đại Yêu Hoàng mới có thể làm đến. . Khổng Tước Đại Yêu Hoàng tại qua đời trước đó đã từng nói, muốn bắt thiên cơ liền muốn chân chính lấy được Thiên Cơ Linh tán thành, như vậy, mình bây giờ xem như đạt được công nhận đi, cái kia trước đó chính mình nhìn thấy ba cái linh nhãn bên trong chỗ bày biện ra tới, chẳng lẽ chính là thiên cơ?

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau một khắc, nàng đã ra khỏi hang động.

Bên ngoài hang động, Khổng Tước Đại Yêu Vương một mực chờ đợi đợi truyền thừa của nàng kết thúc.

Khi nó liếc nhìn lúc này Mỹ Công Tử lúc, trong hai con ngươi lập tức liền bắn ra quang mang mãnh liệt.

Tại một cái chớp mắt này, nó trong mắt Mỹ Công Tử là hư vô mờ mịt, tựa hồ là thực thể, nhưng lại tựa hồ cũng không tồn tại ở trên thế giới này. Mà là trở thành không gian một bộ phận.  — QUẢNG CÁO —

"Ngươi thành công? Vượt qua truyền thừa? Ngươi tại trên tế đàn kiên trì bao lâu?" Khổng Tước Đại Yêu Vương có chút thất thố gấp rút hỏi.

Mỹ Công Tử nháy nháy mắt, lấy lại tinh thần, "Rất lâu."

"Đúng vậy a! Đúng a! Hẳn là rất lâu, nếu không ngươi cũng sẽ không đạt được Thiên Cơ Linh tán thành. Lúc trước ta chỉ là vượt qua một phần năm, liền bị không gian giảo sát. Dựa theo ta tính ra, ít nhất phải vượt qua vượt qua ba phần năm, mới có thể chân chính đạt được Thiên Cơ Linh tán thành, xem như thông qua truyền thừa. Nhưng ở ta trước đó mấy đời tiên tổ, tốt nhất tình huống cũng chính là tiếp cận hai phần năm trình độ. Xem ra, ngươi quả nhiên là thiên phú dị bẩm a! Không hổ tại nhỏ như vậy niên kỷ liền sơ bộ lĩnh ngộ Thiên Cơ Vũ. Ngươi là dùng Thiên Cơ Vũ đến tiếp nhận khảo hạch a?"

Mỹ Công Tử theo bản năng nhẹ gật đầu, nàng cũng không nói đến chính mình kỳ thật thông qua được toàn bộ khảo nghiệm. Tại trở về trước đó, mẫu thân đã từng nói với nàng qua, đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương phải có điều giữ lại, nhất là tại chỗ mấu chốt. Nàng cũng không biết vì cái gì, nhưng là, đối với mụ mụ nàng là hoàn toàn tín nhiệm. Nếu Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng không có hỏi, vậy mình liền theo lấy hắn đi làm việc là được.

"Ngươi có thể từng từ Khổng Tước Linh trông được đến cái gì? Tiên tổ đã từng nói, tại thu hoạch được truyền thừa thời điểm, lần thứ nhất cảm ngộ thiên cơ lúc thường thường có thể thấy rõ ràng nhất. Chí ít có thể từ một cái linh nhãn bên trong nhìn thấy một tia tương lai."

Một cái sao? Không phải ba cái? Mỹ Công Tử trong lòng thầm nghĩ, nhưng vẫn là thuận Khổng Tước Đại Yêu Vương lời nói nói ra: "Ừm, ta thấy được ta giống như người mặc trang phục lộng lẫy đứng tại chỗ cao, phía dưới có rất nhiều cúng bái người."

Nghe nàng, Khổng Tước Đại Yêu Vương lập tức nhãn tình sáng lên, "Tốt, tốt, tốt, ha ha ha! Xem ra, con ta thật là có hi vọng tại tương lai không lâu trở thành một đời Nữ Hoàng. Chúng ta Khổng Tước Yêu tộc, trung hưng có hi vọng, trung hưng có hi vọng a! Ngươi cũng đã đột phá đến cửu giai đi."

Mỹ Công Tử ngẩn người, lúc này mới chú ý tới mình tu vi, quả nhiên, không biết lúc nào, tu vi của mình đúng là tăng vọt một mảng lớn, quả nhiên là đã bước vào cửu giai, không chỉ có như vậy, trong cơ thể mình huyết mạch chi lực không biết lúc nào, đều đã biến thành óng ánh sáng long lanh màu bạch kim, toàn bộ huyết mạch tựa hồ cũng tùy theo phát sinh biến hóa long trời lở đất. Đối với không gian thân hòa càng là phảng phất mình đã trở thành toàn bộ không gian một bộ phận.

. . .

Suy nghĩ thu hồi, Mỹ Công Tử đã về tới chỗ ở.

Phía trước đến tổ đình trên đường, vẫn luôn là Khổng Tước Đại Yêu Vương mang theo nàng truyền tống mà đến, mà chính nàng thì là đang một mực cảm thụ được thân thể của mình biến hóa. Nàng hiện tại đã có thể nắm giữ cơ bản huyết mạch sau khi tiến hóa đối với không gian biến hóa. Chính mình Khổng Tước Kim Quan tựa hồ cũng đã một lần nữa biến trở về màu vàng, chỉ có tại vận dụng Thiên Cơ Linh thời điểm, mới có thể biến thành lúc trước màu bạch kim.

Trận chiến ngày hôm nay, đối thủ của nàng thẳng thắn nói không tính quá mạnh, Hồ tộc cho dù là Hoàng Kim gia tộc, sức chiến đấu cũng là có hạn. Huống chi đối phương những cái kia huyễn cảnh trò xiếc, tại nàng không gian này chưởng khống giả trước mặt, liền thật chỉ là trò cười mà thôi. Chiến thắng đối thủ, nàng cũng không có cái gì kiêu ngạo địa phương.

Ngày đó nàng chỉ là nói cho Khổng Tước Đại Yêu Vương chính mình nhìn thấy ba cái linh nhãn bên trong một cái tình huống. Cái thứ nhất linh nhãn không thể nghi ngờ là biểu thị nàng tương lai có thể trở thành Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, thậm chí là một đời mới Khổng Tước Đại Yêu Hoàng. Nhưng cái thứ hai linh nhãn cùng cái thứ ba linh nhãn bên trong chỗ hiện ra thiên cơ lại ý vị như thế nào đâu?

Đạo thứ hai thiên cơ là nói với chính mình, tương lai sẽ có một cái thân ảnh màu lam nương theo chính mình cùng múa, trở thành đồng bọn của mình, hoặc là. . .

Người này là ai? Từ thân ảnh kia dáng vẻ đến xem, hẳn là nhân loại không sai, mà lại mình coi như tương lai tìm bạn lữ, cũng khẳng định là nhân loại a!

Hắn là ai? Hắn ở đâu?

Mà đạo thứ ba thiên cơ, cũng là chính mình không thể chân chính nhìn thấy, lại chỉ là nhìn thấy phảng phất tràn ngập tính hủy diệt màu đỏ sậm đạo kia thiên cơ, lại biểu thị cái gì đâu? Đạo này thiên cơ tồn tại, từ đầu đến cuối để nàng tâm tư càng thêm trĩu nặng.

Đang trên đường tới, Khổng Tước Đại Yêu Vương nói cho nàng, Khổng Tước Yêu tộc liền xem như nắm giữ Thiên Cơ Linh, muốn thăm dò thiên cơ cũng không phải một chuyện dễ dàng, cái kia phải bỏ ra cái giá rất lớn, thậm chí là lấy sinh mệnh lực làm đại giới. Tiên tổ Khổng Tước Đại Yêu Hoàng cũng là bởi vì thăm dò thiên cơ mà ảnh hưởng tới tuổi thọ, trở thành Đại Yêu Hoàng bên trong còn sống thời gian hơi ngắn tồn tại.

Nhưng là, tương lai khi nàng thành thần thời điểm, Thiên Cơ Linh sẽ sinh ra hưởng ứng, sẽ để cho nàng có lần nữa thăm dò đến thiên cơ cơ hội. Mỗi một lần tiến nhanh giai cũng là như thế.  — QUẢNG CÁO —

Muốn nhìn rõ thiên cơ, liền phải chờ đến chính mình lần sau đột phá, trở thành Thần cấp thời điểm.

Hắn cũng mạnh lên nữa nha! Nay Thiên Tu La tranh tài nàng là nhìn, nhưng nàng nhìn không hiểu. Tựa như tuyệt đại đa số người một dạng. Nhưng nàng tin tưởng, vậy tuyệt đối không phải một trận giả thi đấu. Lấy Hoàng Kim Mãnh Mã tộc địa vị, làm sao có thể phối hợp nhân loại tiến hành giả thi đấu đâu?

Mình có thể thông qua Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch truyền thừa khảo hạch, còn muốn đa tạ hắn. Có thể khẳng định là, nếu như không có cái kia Vận Mệnh Chi Thạch cùng Thủy Tinh Kính bên trong Thời Quang Biến, coi như mình có thể thông qua khảo hạch cũng tuyệt đối không phải là lúc trước như thế hoàn mỹ trạng thái.

Hắn đối với mình thật là rất tốt đâu, không biết có thể hay không thông qua Thiên Cơ Linh đi cảm ngộ thuộc về hắn thiên cơ, đến xác nhận một chút, hắn đối với mình đến tột cùng là có như thế nào mục đích.

Ngày mai sẽ phải cùng hắn kề vai chiến đấu, so với một đối một chiến đấu, liên thủ với Tu La, ngược lại để nàng thoáng có chút khẩn trương.

Hôm nay tới đây dự thi, đối với Mỹ Công Tử tới nói kỳ thật cũng là vô cùng trọng yếu, vừa vặn thông qua chiến đấu tôi luyện đến kiểm nghiệm truyền thừa của mình, cũng càng tốt đi nắm giữ phần truyền thừa này.

Sau trận đấu không có gặp hắn, là bởi vì nàng không biết vì cái gì, có chút không nguyện ý tiếp xúc với hắn quá nhiều. Mà trong lòng nàng, từ đầu đến cuối đều có một bóng người thường xuyên sẽ nổi lên, nhưng thủy chung đều không thể gặp lại hắn.

Lần này rời đi Gia Lý thành trước đó, nàng lại trở về một chuyến Gia Lý học viện, nhưng như cũ không có nhìn thấy cái kia gọi Đường Tam gia hỏa. Đường Tam, Đường Tam, vì cái gì mỗi lần nghĩ đến cái này danh tự thời điểm, trong lòng mình phảng phất liền có một loại đặc thù cảm giác đâu?  