 Chương 475: Tổ 1 số 8 



 Chương 475: Tổ 1 số 8

Mỹ Công Tử hơi kinh ngạc quay đầu nhìn thoáng qua bên người Tu La, không biết vì cái gì, tại vừa mới trong nháy mắt đó, nàng bén nhạy cảm nhận được, Tu La trên thân tựa hồ có một cỗ sát khí sinh ra, dĩ nhiên không phải hướng phía nàng, nhưng cũng không biết là hướng ai.

Tựa hồ là cảm nhận được nàng nhìn chăm chú ánh mắt, Tu La cũng quay đầu lại đến, bốn mắt nhìn nhau, Tu La trên mặt toát ra vẻ tươi cười, "Thế nào?"

"Không có gì. Hôm nay tranh tài, ngươi có ý nghĩ gì sao? Dù sao, chúng ta cũng có khả năng gặp được cường địch." Mỹ Công Tử hỏi.

Đường Tam nói: "Hôm qua lúc đầu muốn cùng ngươi thương lượng rèn luyện vừa đưa ra lấy. Về sau nhìn ngươi trong trận đấu cho thấy thực lực, ta cảm thấy hẳn là cũng không có quá lớn cần thiết. Ngươi lần bế quan này kết thúc về sau, cường đại hơn nhiều. Ta cảm giác được ngươi đã đạt tới có thể cùng không gian đồng hóa cấp độ, thật sự là lợi hại. . ."

"Không gian đồng hóa? Ngươi có thể cảm giác được?" Mỹ Công Tử hơi kinh ngạc nhìn xem hắn.

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Trong chiến đấu ngươi thi triển cái kia từng đạo vết nứt không gian càng giống là từ trong thân thể ngươi chia ra tới, đây chính là ta là không gian cảnh giới, chẳng phải là chính là không gian đồng hóa sao? Đây là rất khó làm được, không nghĩ tới ngươi cũng đã có thể làm được. Lần này truyền thừa xem ra rất không bình thường a!"

"Ừm, xác thực đối với ta trợ giúp thật lớn . Bất quá, chúng ta hôm nay tranh tài cũng không thể chủ quan. Vạn nhất giống ngươi ngày hôm qua dạng gặp phải cường địch đâu? Đúng, hôm qua ngươi làm như thế nào? Ân, chính là một chưởng kia."

Đường Tam nói: "Ngươi cũng biết ta, ta lúc ấy đem mấy loại năng lực nếm thử dung hợp, đem ta chưởng lực xuyên thấu qua phòng ngự của nó trực tiếp truyền đến trái tim của nó bên trong. Để nó ngoại bộ phòng ngự không cách nào can thiệp. Từ đó khắc địch chế thắng. Nó kỳ thật cũng là có chút coi thường, bị ta tới gần thân, không phải vậy thật đúng là không dễ làm. Hoàng Kim Mãnh Mã lực phòng ngự đúng là rất mạnh."

Hắn hôm qua tại cẩn thận suy nghĩ đằng sau, vẫn là không có nóng lòng dung hợp Hoàng cấp ma mút huyết mạch, cái kia dù sao cũng là cấp một huyết mạch, hắn sợ tại trong quá trình dung hợp có cái gì biến số, từ đó ảnh hưởng đến chính mình hôm nay tranh tài. Cái gì cũng không thể ảnh hưởng bọn hắn Tam Ngũ tổ hợp tái xuất giang hồ a!

Mỹ Công Tử như có điều suy nghĩ nói: "Đem lực lượng thông qua truyền tống phương thức truyền đến đối phương thể nội? Dạng này cũng có thể sao?"  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Không gian không chỉ là bên ngoài, cũng có thể là ở bên trong. Chẳng lẽ nói, thân thể chúng ta bên trong liền không có không gian sao? Nếu như là nếu như mà có, vì cái gì không thể tiến hành khống chế đâu?"

Nghe hắn câu nói này, Mỹ Công Tử lập tức hai mắt tỏa sáng, phảng phất bắt lấy một chút cái gì, cẩn thận nhai nuốt lấy hắn trong lời nói ý tứ.

"Chờ ngươi có thời gian thời điểm, ta có một cái đơn giản kỹ xảo chiến đấu chúng ta có thể luận bàn một chút. Kỹ xảo này chính là tại khống chế lực lượng không gian trên cơ sở, hẳn là đối với ngươi có trợ giúp." Đường Tam nói ra.

"Tốt!" Mỹ Công Tử đáp ứng một tiếng. Tu La cho nàng cảm giác vẫn luôn là thần bí, nhưng cũng là cường đại. Cho dù là nàng lần này tiến hóa đằng sau, nàng cũng không có cảm giác được thực lực của mình liền có thể ngự trị ở bên trên hắn, mà lại, hắn có đôi khi nói lời, thậm chí so phụ thân còn muốn có thể càng thêm nói trúng tim đen.

Rút thăm xếp tới. Mỹ Công Tử nhìn về phía Đường Tam, nói: "Ngươi tới đi."

"Được." Đường Tam việc nhân đức không nhường ai, lần này hắn nhưng không có mở ra Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực, mà là trực tiếp lặng yên dẫn động Linh Tê Thiên Nhãn, vì chính mình cùng Mỹ Công Tử khí vận gia thân. Vốn có Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực đằng sau, đối với Linh Tê Thiên Nhãn ứng dụng đã đến có thể không để lại dấu vết trình độ.

Đưa tay, rút thăm.

Ký vị là tản ra, nói cách khác, bọn hắn rút đến thứ mấy tổ khả năng đều có.

"Tổ 1 số 8!" Đường Tam đem thẻ số giao cho nhân viên công tác.

Đúng là tổ thứ nhất, nói cách khác, chờ một chút tại tranh tài sau khi bắt đầu, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đăng tràng. Ba cái lôi đài, một lần đi lên sáu tên tuyển thủ, sau đó bọn hắn liền muốn tại đợi chiến khu đợi chờ mình đối thủ, một tổ số 7. Chỉ cần có trước mặt một trận tranh tài kết thúc, bọn hắn liền đem đăng tràng dự thi.

Hai người cầm cẩn thận thẻ số, bởi vì là trực tiếp tổ thứ nhất cái thứ tư liền muốn ra sân tranh tài tuyển thủ, cho nên bọn hắn cần đi thẳng đến đợi lên sân khấu khu vực chờ đợi, không có khả năng tại đợi chiến khu, sợ phía trước tranh tài kết thúc quá nhanh, không kịp.

Sánh vai mà đi, Mỹ Công Tử đột nhiên hướng Đường Tam hỏi: "Ngươi có cái gì chiến thuật ý nghĩ sao?" Ở phương diện này nàng hay là rất tin tưởng Tu La, dù sao bọn hắn đã từng sánh vai chiến đấu qua, hơn nữa lúc ấy tại đối mặt cường địch tình huống dưới, Tu La chế định chiến thuật đều phi thường thành công.

Đường Tam nói: "Ngươi bế quan đằng sau tiến bộ quá lớn, cho nên ta cũng không phải quá rõ ràng ngươi bây giờ chiến đấu chân chính lực là tình huống như thế nào. Tốt như vậy, ngươi buông tay tiến công, ta đến phối hợp ngươi, vì ngươi phụ trợ."

"Được." Mỹ Công Tử gật đầu đáp ứng.

Hai người phối hợp ăn ý là cần bồi dưỡng, bọn hắn trước đó không có thời gian tiến hành rèn luyện, như vậy thì chỉ có thể dựa vào thực chiến đến rèn luyện.

Rút thăm tiến hành rất nhanh, hôm nay thời tiết rất tốt, ánh nắng tươi sáng, trời xanh không mây. Khi thái dương từ phương đông hoàn toàn dâng lên thời điểm, hai người thi đấu vòng thứ nhất tranh tài cũng theo đó chính thức bắt đầu.

So với cá nhân thi đấu thời điểm, hôm nay hai người thi đấu Đường Tam ngược lại là có chút khẩn trương. Đối thủ không biết, mà chính mình lại là làm bạn Mỹ Công Tử cùng một chỗ xuất chiến, hắn muốn suy nghĩ tình huống muốn so chính mình một mình tác chiến thời điểm nhiều phức tạp. Chỉ là chính hắn mà nói, hắn chỉ cần tùy cơ ứng biến là được rồi, một đối một tranh tài, Đường Tam đối với mình hay là có sung túc lòng tin.

Nhưng hôm nay tranh tài có Mỹ Công Tử, bọn hắn kiếp trước đã từng Tam Ngũ tổ hợp một lần nữa rời núi, hắn cần suy tính không chỉ là vấn đề thắng bại, còn muốn bao quát làm sao có thể đủ để Mỹ Công Tử tuyệt không thu đến một chút xíu tổn thương tình huống dưới chiến thắng, đồng thời ở trong trận đấu, còn muốn cho nàng có thể cảm nhận được tác dụng của hắn, tốt nhất là có thể sinh ra điểm hảo cảm thì tốt hơn.

Mỹ Công Tử cảm nhận được bên người Tu La trầm mặc, quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Làm sao? Ngươi không có lòng tin sao?"

Đường Tam lắc đầu, nói: "Không phải. Ta đang suy nghĩ chuyện khác."  — QUẢNG CÁO —

"Đều muốn so tài, tập trung tinh thần." Mỹ Công Tử nhíu nhíu mày.

Đường Tam khóe miệng co giật một chút, trong lòng thầm nghĩ, ta đầy đầu đều là ngươi, đầu ông ông, làm sao tập trung tinh thần?

Liền tại bọn hắn nói chuyện công phu, vòng thứ nhất tranh tài phía trước ba trận chiến đấu đã chính thức bắt đầu. Mà đồng dạng tại đợi lên sân khấu trong vùng, cũng đã có mấy đôi một tổ tuyển thủ đến , chờ đợi lấy sau đó phải bắt đầu tranh tài.

Đường Tam cùng Mỹ Công Tử mặc dù đều là nhân loại thân hình, tại đông đảo cao lớn Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc trước mặt không chút nào dễ thấy, nhưng hôm qua dù sao đã có cá nhân thi đấu, chú ý qua bọn hắn, nhất là Mỹ Công Tử hay là có không ít.

Cảm nhận được có ánh mắt đang nhìn chăm chú chính mình hai người, Đường Tam quay đầu nhìn lại, tại bên cạnh bọn họ cách đó không xa, lúc này đã có tổ 3 tuyển thủ cũng tới đến đợi lên sân khấu trong vùng.

Ánh mắt kia quăng tới, là một tên dáng người cực kỳ cao lớn tuyển thủ, so với hôm qua vị kia Hoàng Kim Mãnh Mã thậm chí càng cao lớn hơn một chút, thân cao trọn vẹn tại bảy mét có hơn, cực kỳ hùng tráng, bởi vì bản thân nó chính là một con hùng yêu. Toàn thân sinh trưởng bộ lông màu vàng sậm, con mắt thật to bên trong ẩn ẩn có hung quang lộ ra.

Mà đồng bọn của nó cũng rất kỳ lạ, cùng nó thân thể cao lớn kia hình thành so sánh rõ ràng, đồng bạn của nó rõ ràng là một tên dáng người nhỏ gầy tồn tại, lần đầu tiên nhìn lại thời điểm, Đường Tam thậm chí không thể nhận ra nó chủng tộc. Nhìn chăm chú đi xem, mới phát hiện vị này thân hình nhỏ gầy, đúng là một tên nhìn qua có điểm giống là dị dạng nhân loại bộ dáng tồn tại. Thân cao chỉ có một mét hai tả hữu, ngồi ở kia cự hùng Yêu tộc trên bờ vai, nếu như không nhìn kỹ thậm chí cũng sẽ không chú ý tới nó, mà lại bộ dáng của nó phi thường có đặc điểm, đầu đặc biệt lớn, cả người nó tỉ lệ bên trong, luận độ cao có một nửa đều là thuộc về đầu, mà tứ chi tựa như là thoái hóa đồng dạng, vô cùng nhỏ gầy.

 