 Chương 476: Tri Chu Thụ Tinh cùng Thôn Thi Tinh 



 Chương 476: Tri Chu Thụ Tinh cùng Thôn Thi Tinh

Đường Tam cẩn thận suy tư một chút, mới nghĩ đến một cái phi thường hiếm thấy chủng tộc, chủng tộc này là Yêu Quái tộc bên trong một loại, tên là Ma Anh. Ma Anh đến tột cùng là thuộc về chủng tộc gì, cơ hồ không có ai biết, thậm chí có truyền thuyết bọn chúng nhưng thật ra là đến từ nhân loại chi nhánh, cũng có nói là cấp thấp Địa Tinh dị biến. Chủng tộc này số lượng mười phần thưa thớt, thậm chí đều có truyền thuyết đã diệt tuyệt, nhưng hôm nay lại tại trận đấu này trên trận gặp được như thế một vị.

Ma Anh là phi thường tồn tại kinh khủng, cấp hai đỉnh tiêm huyết mạch, thân thể của nó phi thường nhỏ yếu, liền ngay cả sinh mệnh lực đều rất yếu, đây cũng là chủng tộc này sinh sôi khó khăn, gần như diệt tuyệt nguyên nhân trọng yếu. Nhưng là, cùng thân thể nhỏ yếu so sánh, tinh thần lực của bọn nó lại là cường đại dị thường, trời sinh liền có được phi thường khủng bố tinh thần thiên phú, tại vừa ra đời thời điểm, tinh thần lực liền có thể đạt tới thất giai trình độ, sau trưởng thành Ma Anh tinh thần lực nhất định có thể đạt tới cửu giai.

Nhưng là, có lẽ chủng tộc này cũng giống trong truyền thuyết như thế nhận lấy nguyền rủa giống như, chưa từng có Ma Anh có thể đột phá đến Thần cấp. Thân thể của bọn chúng quá yếu đuối, coi như tinh thần lực mạnh hơn, ở trước mặt đối với lôi kiếp thời điểm, thân thể của bọn chúng cũng vô pháp chịu đựng lấy lôi kiếp tẩy lễ.

Tại Ma Anh trong thế giới, cũng có một cái truyền thuyết, nghe nói Ma Anh nếu như có thể thành thần, như vậy rất có thể liền sẽ trở thành toàn bộ thế giới Chúa Tể. . . Đáng tiếc, đây cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi, bởi vì chưa bao giờ xuất hiện qua Ma Anh thành thần tình huống, nhưng truyền thuyết này đối với Ma Anh bộ tộc nội bộ tới nói, lại là bọn chúng tin tưởng không nghi ngờ, bởi vậy, mỗi khi Ma Anh sau trưởng thành, bọn chúng liền sẽ tìm kiếm nghĩ cách đi tìm kiếm đột phá khả năng, hy vọng có thể trở thành Thần cấp cường giả, cuối cùng mang theo tộc đàn thoát khỏi diệt tuyệt nguyền rủa.

Hôm nay tại trận này hai đối hai trong trận đấu, vậy mà để Đường Tam thấy được cái này cực kỳ hiếm thấy chủng tộc, mà nó hợp tác đồng bạn, rõ ràng là một đầu Ám Kim Ma Hùng, Hùng tộc bên trong bá chủ một trong. Tổ hợp như vậy không thể nghi ngờ là lực lượng cùng tinh thần kết hợp, vô cùng phù hợp.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, lúc này mặt khác hai đôi tuyển thủ ánh mắt cũng đều là rơi vào một đôi này tuyển thủ trên người, tất cả mọi người không biết lẫn nhau rút thăm số hiệu, cho nên bọn hắn tiếp xuống đối thủ cũng có thể sẽ là một đôi này. Không hề nghi ngờ, một đôi này sẽ phi thường khó đối phó. Ma Anh tinh thần lực cường đại, đơn thuần lấy tinh thần lực tính toán, tuyệt không thua kém cấp một huyết mạch, mà lại tinh thần lực cường đại đến trình độ nhất định đằng sau, ở trên chiến trường có thể đưa đến có bao nhiêu tác dụng, đối với những người tinh anh này tới nói tất cả mọi người rất rõ ràng.

So ra mà nói, mặc dù cũng có nhận ra Mỹ Công Tử tuyển thủ, nhưng bọn hắn trong lòng hay là theo bản năng cho là Ma Anh một đôi này sẽ càng mạnh. Hai người thi đấu là hai người tổ hợp tranh tài, tổ hợp chủng tộc bổ sung là phi thường trọng yếu. Hai tên tuyển thủ là khác biệt chủng tộc dự thi tình huống muốn xa xa nhiều hơn đồng tộc cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Đường Tam đang nhìn qua hai vị này đằng sau, ánh mắt lại chuyển hướng mặt khác hai đôi tuyển thủ, sau đó trên khuôn mặt của hắn liền toát ra vẻ mỉm cười. Tại khí vận gia thân tình huống dưới, hắn tin tưởng, chính mình cùng Mỹ Công Tử một vòng này đối thủ hẳn không phải là Ám Kim Ma Hùng cùng Ma Anh tổ hợp này, mà là mặt khác một đôi càng thích hợp chính mình. Dù sao đây là chính mình kỳ vọng đối thủ.  — QUẢNG CÁO —  "Một tổ số 7, tổ 1 số 8 ra trận dự thi, lôi đài số một." Đúng lúc này, nhân viên công tác thanh âm đã truyền đến, ý vị này Đường Tam cùng Mỹ Công Tử muốn lên sàn.

Liền tại bọn hắn đi hướng thông đạo thời điểm, mặt khác một đôi tuyển thủ cũng đã đi ra, không bằng Đường Tam sở liệu, đúng là hắn trước đó suy đoán bên trong cái kia một đôi.

Song phương tuyển thủ bát mục tương đối, Đường Tam có thể rõ ràng cảm nhận được đối thủ trong ánh mắt vẻ lẫm nhiên, ánh mắt của bọn nó cơ hồ đều là ngưng kết trên người Mỹ Công Tử, rất hiển nhiên, hôm qua Mỹ Công Tử tranh tài bọn hắn hẳn là nhìn qua. Đối với Khổng Tước Yêu tộc Không Gian Chưởng Khống Giả, bọn chúng tự nhiên là vô cùng kiêng kỵ. Khổng Tước Yêu tộc nhưng là chân chính cấp một huyết mạch, không gian khống chế càng là thiên biến vạn hóa.

Thuận thông đạo, trước khi chia tay hướng đài tranh tài hai bên, Mỹ Công Tử quay đầu nhìn về phía Đường Tam, Đường Tam hướng nàng gật đầu.

Một vòng này, vận khí của bọn hắn không sai, từ trước đó đối thủ tình huống liền có thể nhìn ra, đây là một đối hai cấp huyết mạch tổ hợp, cũng không tính quá cường đại.

Leo lên đài tranh tài, Mỹ Công Tử cùng Đường Tam đứng sóng vai, mà đổi thành một bên, bọn hắn đối thủ cũng đã lên đài.

Đó là một đôi Tinh Quái tộc tuyển thủ, hai tên tuyển thủ đều là Tinh Quái tộc, nhưng là chủng tộc khác biệt.

Bên trái tuyển thủ thân cao ước chừng tại khoảng bốn mét, toàn thân đều sinh trưởng đen kịt làn da, có chút loại người dáng vẻ, nhưng lại có tám đầu cánh tay, mỗi một cánh tay đều là lanh lảnh thon dài, mũi nhọn nhìn qua mười phần sắc bén. Một đôi mắt tản ra sâm u chi sắc.

Mà đổi thành một tên tuyển thủ dáng vẻ cũng có chút cổ quái, toàn thân toàn thân hiện ra là rực rỡ màu vàng, vàng óng ánh, một lần để Đường Tam cho là nó là Hoàng Kim Mộc tu luyện thành tinh. Nhưng về sau cẩn thận quan sát lại phát hiện không phải, bởi vì vị này trên thân cũng không có nồng đậm sinh mệnh khí tức tồn tại, chính tương phản chính là, trên người nó thậm chí còn ẩn ẩn có tử khí tràn ngập.

Lấy Đường Tam những năm này đối với trên Yêu Tinh đại lục các loại tinh quái kiến thức giải, hắn cơ bản đánh giá ra hai cái này đối thủ chủng tộc.

Cái kia có tám đầu cánh tay toàn thân đen kịt, hẳn là Tri Chu Thụ Tinh, mà cái kia toàn thân rực rỡ màu vàng, nhìn qua rất huyễn lệ, nhưng đồng tử hoàn toàn là màu trắng, loại người bề ngoài càng là thâm trầm, hẳn là đại danh đỉnh đỉnh Thôn Thi Tinh.

Thôn Thi Tinh là một loại thực vật, cùng loại với dây leo thực vật, kịch độc, bản thân lấy thôn phệ các loại thi thể mà sống, thôn phệ thi thể càng cường đại, bọn chúng tiến hóa liền càng nhanh, có siêu cường tiêu hóa năng lực, tại ăn mòn phương diện, tuyệt đối là tinh quái trong thế giới số một tồn tại.

Tri Chu Thụ Tinh am hiểu hơn tại chính diện chiến đấu, nhưng Thôn Thi Tinh thì là am hiểu công kích từ xa, phạm vi công kích, kịch độc công kích các loại, phi thường khó chơi.

Hai vị này đều là Tinh Quái tộc bên trong cấp hai huyết mạch. Thực lực phi phàm. Cả hai tổ hợp hiển nhiên là xuất phát từ Nhất Viễn một gần, lẫn nhau phối hợp.

Đường Tam hướng Mỹ Công Tử nói: "Chúng ta từng người tự chiến đi, Tri Chu Thụ Tinh giao cho ngươi, Thôn Thi Tinh giao cho ta, như thế nào?"

"Được." Mỹ Công Tử khẽ vuốt cằm.  — QUẢNG CÁO —  "Tranh tài bắt đầu!" Nương theo lấy trọng tài một tiếng tuyên bố, Đường Tam cùng Mỹ Công Tử trên lôi đài lần thứ nhất hợp tác cũng theo đó chính thức bắt đầu.

Tri Chu Thụ Tinh là động trước nhất, thân thể của nó hướng về phía trước phủ phục mà xuống, ngay sau đó, nó tám đầu cánh tay liền đã cắm vào trên mặt đất, sau đó thân thể cứ như vậy biến mất, hóa thành một đạo bóng đen dĩ nhiên cũng liền như vậy dung nhập vào trong lòng đất.

Tri Chu Thụ Tinh tại Tinh Quái tộc trong thế giới, có Ám Ảnh sát thủ xưng hào, đỉnh cấp Tri Chu Thụ Tinh tại tràn ngập bóng ma trong thế giới thậm chí là có thể xưng vô địch tồn tại. Tại hóa thành bóng đen đằng sau, tốc độ của nó nhanh vô cùng, 200 mét khoảng cách đúng là cho người ta một loại thoáng qua mà tới cảm giác. Cơ hồ chỉ là hai lần trong khi hô hấp, liền đã đến phụ cận.

Mỹ Công Tử vừa sải bước ra, dưới chân đột nhiên bắn ra một cái ngân quang lóng lánh Lục Mang Tinh, đó là do từng đạo vết nứt không gian phác hoạ mà ra. Một cước giẫm đạp, chính là giẫm hướng cái kia bay vụt mà đến bóng đen.

Tri Chu Thụ Tinh thân thể trong nháy mắt sớm bắn lên, tám đầu bén nhọn cánh tay đã trên không trung huyễn hóa ra từng đạo đen kịt nhận mang thẳng đến Mỹ Công Tử quấn giết tới.

Mà đổi thành một bên, tại Tri Chu Thụ Tinh phát động đồng thời, Thôn Thi Tinh bụng đã bỗng nhiên phồng lên đứng lên, tựa như một cái thổi lên bóng da đồng dạng, kịch liệt bành trướng. Trên người rực rỡ hào quang màu vàng cũng thay đổi thành mịt mờ hoàng khí mờ mịt tại chung quanh thân thể, nó bành trướng tốc độ thật nhanh, nguyên bản thân cao liền có ba mét, ngay tại một bên khác Tri Chu Thụ Tinh cùng Mỹ Công Tử vừa mới bắt đầu giao thủ thời điểm, thân thể của nó liền đã biến thành đường kính ba mét.

Nhưng cũng liền tại lúc này, nó đột nhiên cảm nhận được báo động, bành trướng thân thể bỗng nhiên hướng về phía trước nhảy mà lên, tựa như là đột nhiên nhảy lên bóng da đồng dạng. Mà tại nó lúc trước vị trí, một bóng người đã lặng yên không tiếng động xuất hiện ở nơi đó.  