 Chương 477: Trời theo ý người 



 Chương 477: Trời theo ý người

Thôn Thi Tinh nhảy mà lên, cái kia đạo xuất hiện tại nó hậu phương thân ảnh cũng theo đó nhảy mà lên, cơ hồ là trong nháy mắt đuổi hướng về phía thân thể của nó.

"Bóng da" trên không trung xoay tròn, đồng thời há miệng, một ngụm màu vàng đất khí vụ liền đã phun ra, mang theo một cỗ khó nói lên lời hôi thối thẳng đến sau lưng đi theo mà đến thân ảnh bao phủ mà lên.

Thi khí! Mà lại là kịch độc thi khí.

Thôn Thi Tinh thi khí là nương theo lấy tự thân trưởng thành không ngừng thôn phệ thi thể mà chồng chất mà đến, thôn phệ thi thể càng nhiều, tu vi càng cao, thi khí này cũng liền càng độc. Tuyệt đối có hòa tan kim thiết khủng bố ăn mòn lực.

Mà lại, nương theo lấy một cái chớp mắt này phun ra, mượn nhờ khí lưu thôi động, thân thể của nó đã bỗng nhiên bắn ra, hướng phía một bên khác chiến trường mà đi.

Nhưng là, tại nó phun ra ra cái kia một bồng lớn trong thi khí, cái kia vốn nên nên bị bao phủ thân thể lặng yên không tiếng động đã là lần nữa biến mất.

Một cái trắng noãn như ngọc bàn tay, ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt đã ngăn tại nó bay đi trên con đường phải đi qua. . .

Đây hết thảy biến hóa đều thật nhanh, Thôn Thi Tinh cũng là cửu giai tu vi, đối với nguy hiểm dự cảm vô cùng rõ ràng. Nó không chút do dự trên không trung xoay người lần nữa, đối mặt đối thủ. Lần này, nó không tiếp tục giữ lại, thân thể đột nhiên tựa như là nổ nát bóng da đồng dạng, phát ra "Phanh" một tiếng vang trầm. Nồng đậm không gì sánh được khí lưu màu vàng phun ra, lần này là hướng phía bốn phương tám hướng, thân thể của nó cũng đã tại toàn bộ đài tranh tài chính giữa. Lần này một khi nổ tung, cái kia kinh khủng thi khí nhất định có thể bao trùm cực lớn diện tích.

Nhưng cũng liền tại lúc này, hừng hực màu bạch kim quang diễm cũng đã dâng lên, đem cái kia vừa mới nổ tung thi khí bỗng nhiên bao phủ, trên không trung tựa như là đột nhiên xuất hiện một cái màu bạch kim quang cầu đồng dạng. Thế mà tại đường kính năm mét phạm vi bên trong, cưỡng ép khống chế không để cho những thi khí kia hướng ra phía ngoài tiêu tán.

Thi khí bị bên trong khống, ngân quang lượn lờ ở giữa, làm đối thủ cả hai đều đã biến mất tại cái kia cháy đỏ rực trong quang cầu.

Chỉ là kéo dài không đến hai giây, quang cầu thu liễm, một bóng người cũng theo đó trống rỗng rơi xuống đất, thình lình chính là mang theo mặt nạ Tu La.

Tu La trong tay trái còn nâng một viên trận bàn, mà cái kia Thôn Thi Tinh thân thể cũng đã hoàn toàn biến mất không còn tăm tích, cho nên ngay cả một chút xíu vết tích đều không có lưu lại.  — QUẢNG CÁO —

Mà lúc này giờ phút này, một bên khác chiến đấu cũng đã kết thúc.

Tri Chu Thụ Tinh tám đầu cánh tay đều là không gì sánh được sắc bén, khi nó nương theo lấy bóng đen xuất hiện ở trước mặt Mỹ Công Tử thời điểm, cường đại thế công liền đã triển khai. Nhưng là, nghênh đón nó lại là từng đạo vết nứt không gian.

Dầy đặc vết nứt không gian mang theo kinh khủng lực cắt, phạm vi áp bách, trực tiếp bao trùm.

Tri Chu Thụ Tinh mặc dù đã đang toàn lực ứng đối, nương tựa theo tốc độ của mình cùng lực công kích ý đồ đối kháng. Nhưng là, khi nó thực sự tiếp xúc đến một đạo vết nứt không gian thời điểm, nó liền minh bạch, đó căn bản không phải mình có khả năng ngăn cản. Đây chẳng qua là trong nháy mắt tiếp xúc, nó một cánh tay liền đã bẻ gãy. Mà càng thêm tinh mịn vết nứt không gian đã bỗng nhiên hướng ra phía ngoài chia cắt ra đến, ngăn cản lại nó tất cả con đường phải đi qua.

Tựa như lúc trước Mỹ Công Tử đang tiến hành truyền thừa khảo hạch thời điểm một dạng, từng đạo tia sáng màu bạc bay đi, Tri Chu Thụ Tinh chung quanh tất cả không gian phảng phất đều đã phá toái thành mảnh vỡ, để nó không chỗ che thân.

Còn lại cánh tay đồng thời cắm vào mặt đất, nhưng lần này không còn là vì công kích, mà là chạy trốn, hóa thành bóng đen trốn xa. Nó cần trước cùng đồng bọn của mình tụ hợp, mới có thể lần nữa phát động công kích.

Nhưng cũng liền ở thời điểm này, không gian chung quanh lại phảng phất đột nhiên đọng lại đồng dạng, bóng đen bị cưỡng ép ngăn cản. Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số quang mang màu bạc liền đã từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Tri Chu Thụ Tinh thân thể trực tiếp bị cắt chém thành từng phần, không có huyết dịch, cũng đã triệt để bị cắt chém.

Tranh tài kết thúc!

Nhưng ở loại thời điểm này, Tinh Quái tộc chỗ thần kỳ liền hiện ra, mặc dù thân thể bị cắt chém thành khối vụn, nhưng này từng khối thân thể màu đen nhưng đang nhanh chóng hướng phía lẫn nhau tụ tập, lại còn muốn dán lại cùng một chỗ giống như.

Mỹ Công Tử nhíu nhíu mày lại, nhưng không có ngăn cản. Bọn hắn đã thắng, lại cố ý đi giết chóc đối phương, cũng không phải là tranh tài, mà là đại đấu thú trường.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa lúc, vừa hay nhìn thấy Tu La đã lặng yên rơi xuống đất, mà Thôn Thi Tinh cũng đã là biến mất.

Tu La chính hướng phía nàng duỗi ra ngón tay cái. Mỹ Công Tử cũng hướng hắn gật đầu.

Trận chiến này, có thể nói không có áp lực chút nào.

"Tổ 1 số 8 chiến thắng." Trọng tài tuyên bố tranh tài kết quả.

Đường Tam đi vào Mỹ Công Tử bên người, hai tay huy động, mang theo khí lưu, đem cái kia đen kịt khối vụn hội tụ cùng một chỗ, Tri Chu Thụ Tinh thân thể ngay tại miễn cưỡng dung hợp.

Đường Tam chủ động tới đến trước mặt đối phương, lấy ra một viên tràn đầy sinh mệnh khí tức trái cây bóp nát, đem sinh mệnh kia khí tức hướng đối phương rót vào.

Cùng lúc đó, hắn một tay khác vung ra, ngân quang lấp lóe phía dưới, một bộ thân thể khô quắt đã tung bay rơi xuống đất, nhìn qua tựa như là chỉ còn lại có một lớp da giống như, Thôn Thi Tinh nguyên bản thân thể màu vàng đều biến thành màu vàng đất, trên mặt đất co quắp.

Tri Chu Thụ Tinh miễn cưỡng chắp vá lên tràn đầy vết rách thân thể, nhìn xem Đường Tam, nhìn nhìn lại trên mặt đất rút gân Thôn Thi Tinh, dùng thanh âm khàn khàn nói một tiếng: "Tạ ơn."

Đường Tam đưa tay đỡ nó suýt nữa lại rơi xuống cánh tay, thản nhiên nói: "Chỉ là tranh tài mà thôi." Nói xong, hắn lúc này mới chào hỏi Mỹ Công Tử một tiếng, cùng một chỗ hướng dưới đài đi đến.

Hai người thi đấu trận đầu, chiến thắng!

Hai người từng người tự chiến, nhưng đều là nhẹ nhõm chiến thắng đối thủ, toàn bộ hành trình áp chế, căn bản không cho đối thủ chân chính cơ hội phát huy.

Mỹ Công Tử chiến đấu tại khán giả trong mắt cùng trận trước cũng không có cái gì khác nhau, đây chính là huyết mạch nghiền ép, nương tựa theo Khổng Tước Yêu tộc đối với lực lượng không gian cường đại khống chế, hoàn toàn nghiền ép đối thủ, để đối thủ căn bản không hề có lực hoàn thủ. Nếu như không phải nương tựa theo Tinh Quái tộc cường đại sinh mệnh lực, đổi thành Yêu Quái tộc, đã sớm chết.

Nhưng coi như như vậy, Tri Chu Thụ Tinh cũng là nhận lấy trọng thương, muốn khôi phục cũng cần một đoạn thời gian rất dài.  — QUẢNG CÁO —

Để khán giả chân chính chú ý tới kỳ thật ngược lại là hóa thân Tu La Đường Tam, liền xem như chỗ khách quý ngồi người quan chiến cũng là như thế, bởi vì bọn hắn đều không có thấy rõ, Đường Tam đến tột cùng là như thế nào chiến thắng đối thủ.

Cái kia cháy đỏ rực quang cầu ẩn chứa khổng lồ huyết mạch chi lực, nhưng ở cỗ này huyết mạch chi lực bao phủ Thôn Thi Tinh đằng sau xảy ra chuyện gì nhưng không có ai thấy rõ. Chỉ là mơ hồ có thể cảm giác được vậy ít nhất cũng là cấp hai đỉnh tiêm thậm chí là cấp một huyết mạch lực lượng.

Sau đó tranh tài liền kết thúc. Có ghi nhớ lại Đường Tam tại cá nhân thi đấu biểu hiện người xem lúc này là nhất là kinh ngạc, tại cá nhân thi đấu thời điểm, Đường Tam chiến thắng Hoàng Kim Mãnh Mã nhìn qua liền rất kỳ quái, tựa như là vị kia Hoàng Kim Mãnh Mã trực tiếp đả giả thi đấu giống như.

Thế nhưng là trận này đâu? Hay là giả thi đấu sao? Nếu như không phải nói, vậy cái này hẳn là nhân loại gia hỏa đến tột cùng là thế nào làm được?

Có lúc, thần bí sẽ dẫn tới hiếu kỳ. Nhưng cũng có người sáng suốt thấy được Đường Tam trong tay trận bàn, cái kia tựa hồ ngay tại lúc này trên thị trường trở nên đặc biệt nóng nảy truyền tống trận bàn, giá trị cao.

Trước đó hắn có thể trong nháy mắt đến Thôn Thi Tinh phụ cận, nương tựa theo hẳn là truyền tống trận bàn này, hai lần truyền tống, mới khiến cho hắn có cận thân công kích cơ hội. Nếu như trận đầu hắn đánh bại Hoàng Kim Mãnh Mã thời điểm tất cả sức chiến đấu đều là thật, là chân chính bằng vào thực lực đánh bại đối thủ. Như vậy, tên nhân loại này năng lực cận chiến không thể nghi ngờ là siêu cường.

Đây chính là trước mắt khán giả đối với Đường Tam sức chiến đấu nhận biết.

Đi xuống đài tranh tài, Mỹ Công Tử nhịn không được thấp giọng hỏi: "Ngươi làm như thế nào? Những thi khí kia đâu?"

Đường Tam nói: "Thôn Thi Tinh tương đối bẩn, hương vị cũng quá khó ngửi, ta sợ ô nhiễm ngươi, đều cho làm mất."

Kỳ thật, hắn phương thức chiến đấu rất đơn giản, Sư Hổ Kim Cương khoảng cách gần áp chế, để thi khí không cách nào khuếch tán, đồng thời vào lúc đó, hắn lặng yên mở ra vết nứt không gian, lợi dụng vết nứt không gian ở trong Sư Hổ Kim Cương đem những thi khí kia tất cả đều dành thời gian. Sau đó chính hắn đồng thời lại lấy không gian phong ấn phong bế Thôn Thi Tinh, ở trong quá trình này, cũng đại lượng thôn phệ Thôn Thi Tinh huyết mạch lạc ấn.  