 Chương 482: Sư phụ hay là ca ca? 



 "Không có việc gì, chỉ là có chút tinh thần lực tiêu hao." Hắn thấp giọng nói ra.

Mỹ Công Tử vịn hắn ngồi thẳng thân thể, "Đều tại ta, không biết tiêu hao sẽ lớn như vậy, ngươi làm sao không chủ động dừng lại a!"

Đường Tam mỉm cười nói: "Khi đó ngươi đang đứng ở cảm ngộ tốt nhất trạng thái, dừng lại liền đáng tiếc. Cảm giác thế nào?"

Mỹ Công Tử nói: "Giống như minh bạch rất nhiều đồ vật, để cho ta đối với không gian có hoàn toàn mới nhận biết. Chính ta hẳn là còn cần không ra, nhưng ta tin tưởng tương lai không lâu , chờ ta cảm ngộ càng nhiều, khống chế tốt hơn thời điểm, hẳn là có thể vận dụng."

Nói đến đây, nàng hơi dừng lại một chút, mới ánh mắt mang theo vài phần oán trách nói: "Ngươi cái này thật là là một cái tiểu kỹ xảo a! Nếu như cái này đều có thể nói là tiểu kỹ xảo, vậy còn có cái gì là chân chính kỹ xảo đâu?"

Đến lúc này, nàng đâu còn sẽ không rõ Đường Tam dạy cho chính mình chính là một cái cỡ nào khó lường thần kỹ.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Đối với ngươi có trợ giúp liền tốt."

"Cám ơn ngươi. . ." Mỹ Công Tử từ đáy lòng nói, "Mặc dù ta vẫn luôn không biết vì cái gì ngươi sẽ một mực trợ giúp ta, đối với ta tốt như vậy, nhưng vẫn là từ đáy lòng cám ơn ngươi. Thật không nghĩ tới, ngươi đối với không gian cảm ngộ là như vậy khắc sâu, ta cảm thấy, ở phương diện này, ngươi thậm chí so phụ thân ta đều muốn càng mạnh. Không bằng, ta bái ngươi làm thầy đi, về sau xin ngươi cùng ta về Gia Lý thành, hệ thống chỉ điểm ta."

Đường Tam khóe miệng co giật một chút, cơ hồ là bật thốt lên: "Không được."

Đương nhiên không được a! Cái này nếu là làm lão sư của nàng, không nói trước bối phận loạn, tương lai chờ hắn tháo mặt nạ xuống thời điểm, công ty chết đến trình độ gì a!

Mỹ Công Tử hồ nghi nhìn xem hắn thậm chí có chút sợ hãi ánh mắt, "Vì cái gì? Ngươi không phải đã đang dạy ta sao?"

Đường Tam nuốt xuống một hớp nước miếng, nói: "Tuổi của chúng ta chênh lệch không có lớn như vậy. Cái này không thích hợp. Ta dạy cho ngươi đương nhiên không có vấn đề, tùy thời đều có thể. Nhưng lão sư coi như xong, ta nhưng không đảm đương nổi."

Mỹ Công Tử nhìn thật sâu hắn một chút, nói: "Ngươi đã nói sẽ một mực giúp ta. Ngươi cũng biết tương lai tại Gia Lý thành ta muốn gặp phải là cái gì. Nếu như ngươi không có một cái nào hợp lý thân phận, ở bên cạnh ta làm sao hướng những Khổng Tước Yêu tộc kia tộc nhân giải thích đâu? Lão sư thân phận này kỳ thật thật thích hợp. Ta có thể thuyết phục phụ thân ta."

Đường Tam không nghĩ tới nàng còn có phương diện này ý nghĩ, nhưng rất hiển nhiên, nàng bắt đầu tiếp nhận chính mình.  — QUẢNG CÁO —  "Lão sư hay là không thích hợp. Nếu không, ngươi nhận ta làm ca ca đi." Đường Tam thử thăm dò nói ra. Ca ca cũng không có vấn đề, Tình ca ca cũng là ca ca a! Hắn mặc dù tại vị diện này tuổi thật so với nàng nhỏ hơn, nhưng cũng không cách nào nói cho nàng.

"Ca ca?" Mỹ Công Tử sững sờ.

"Ai!" Đường Tam lại lập tức không chút do dự đáp ứng một tiếng.

Mỹ Công Tử gương mặt xinh đẹp cứng đờ, "Ngươi ngược lại là thật không khách khí a!"

"Ta có chút suy yếu, để cho ta lại choáng một hồi." Đường Tam hai mắt nhắm lại, ngẹo đầu, làm ra suy yếu hình.

Mỹ Công Tử tức giận nhìn xem hắn, nhưng nghĩ tới trước đó người ta không tiếc tiêu hao cũng phải giúp chính mình cảm ngộ không gian, không khỏi trong lòng mềm nhũn, thì thào nói: "Được rồi được rồi, ca ca liền ca ca đi."

"Được rồi." Đường Tam lập tức liền một lần nữa mở mắt ra, trong đôi mắt tràn đầy vui mừng.

. . .

"Tam ca, Tam ca ngươi tới."

"Ta ở đây, ta vẫn luôn ở đây."

"Kỳ thật ta biết, ta đều biết." Tiểu Vũ nhẹ nhàng nói ra."Ngươi là cố ý muộn trở về một điểm, đúng hay không?"

"Thật xin lỗi a Tam ca. Thật xin lỗi."

"Đừng khóc a! Hôm nay là chúng ta một nhà đoàn tụ, ngày đại hỉ. Đừng khóc a! Ngươi vốn là không có ta đẹp mắt, khóc thời điểm, thì càng xấu đâu. Hì hì."

"Tốt, tốt, ta không khóc, ta không khóc."

"Cái này đúng rồi đâu. Hôm nay thật là ngày tháng tốt đâu. Ta sau cùng nguyện vọng cũng đã thực hiện, cháu của chúng ta bình an vô sự. Tam ca, đời này cùng với ngươi, có thể trở thành thê tử của ngươi, ta thật rất hạnh phúc. Đặc biệt, đặc biệt hạnh phúc. Ta chưa từng có hối hận qua lựa chọn của mình. Có lẽ, đời trước ta cứu vớt vũ trụ, đời này mới có thể gặp gặp ngươi đi."

"Chúng ta cùng một chỗ thời gian đã rất dài, rất dài ra. Thế nhưng là, ta vẫn là không nỡ, không nỡ bỏ ngươi."

"Cứ việc ta vẫn luôn biết, chúng ta kỳ thật cũng sớm đã trở về, ngươi lại cố ý không để cho Thần giới tìm tới nơi này. Còn mỗi ngày đều làm bạn ở bên cạnh ta, chính là vì để cho ta lòng có ký thác có thể đủ nhiều sống mấy ngày. Thế nhưng là, ta chính là làm bộ không biết, ta cũng muốn a! Cũng nghĩ nhiều bồi bồi ngươi, hầu ở bên cạnh ngươi. Tam ca, ta cũng tốt yêu ngươi."

"Thế nhưng là, ta vẫn còn muốn đi nữa nha. Ta đi về sau, ta biết ngươi nhất định sẽ rất khó chịu. Nhưng là, ngươi còn có rất nhiều trách nhiệm a, ngươi muốn chưởng quản tốt Thần giới, ngươi phải thật tốt chiếu cố nữ nhi của chúng ta, nhi tử. Làm tốt chúng ta một nhà này đại gia trưởng. Nếu như ngươi nhớ ta, ngươi liền nhìn xem nó đi."

"Tiểu Vũ. . ."

"Còn sống mới là dũng cảm nhất, tử vong chỉ là trốn tránh. Ngươi muốn làm cái dũng cảm người nha. Còn có thật nhiều rất nhiều việc chờ ngươi đấy. Bảo vệ tốt các hài tử của chúng ta, hảo hảo giúp Hiên Vũ thành tựu Thần giới. Việc ngươi cần sự tình còn có rất nhiều, rất nhiều đâu."

"Tam ca, ta yêu ngươi."

"Còn nhớ rõ, chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt sao? Còn nhớ rõ chúng ta đã từng hết thảy sao? Tam ca, vì ngươi ta nguyện ý yêu quý toàn bộ thế giới. Nếu như còn có kiếp sau, ta còn làm vợ của ngươi. . ."

. . .

"Ngươi thế nào?" Mỹ Công Tử trong đôi mắt tràn đầy khiếp sợ nhìn xem ngồi ở chỗ đó cũng đã lệ rơi đầy mặt Tu La.

Nước mắt của hắn thuận mặt nạ chảy xuôi mà xuống, đúng là đã hoàn toàn khống chế không nổi tâm tình giống như.

Chính là nàng một tiếng kia ca ca kêu lên đằng sau, nước mắt của hắn đã là tràn mi mà ra. Không biết vì cái gì, nhìn xem nước mắt của hắn, nàng trong lòng từng đợt đâm nhói, đúng là có loại trái tim bị tóm chặt đồng dạng cảm giác.

"Ta, ta không sao. . . , không có việc gì. . . , ta chỉ là thật cao hứng. . . , ta nghĩ đến một chút sự tình trước kia." Lúc này Đường Tam, như trước vẫn là khóc không thành tiếng.  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử cũng không biết nên như thế nào an ủi hắn, nhưng hắn lúc này, cứ việc trên mặt còn mang theo mặt nạ, nhưng tại trong mắt nàng lại tựa hồ như trở nên càng thêm chân thật. Trong lòng hắn, có như thế nào quá khứ cùng cố sự, mới có thể bị chính mình một tiếng ca ca kêu gọi khóc đến như vậy thương tâm a!

Thật lâu, Đường Tam mới miễn cưỡng dừng nước mắt của mình, "Thật có lỗi, thật có lỗi ta không có khống chế tốt tâm tình của mình."

Mỹ Công Tử nói khẽ: "Không có chuyện gì, ngươi nếu là nguyện ý nói, ta có thể làm ngươi người nghe."

Đường Tam lại nhẹ nhàng lắc đầu, "Còn không phải thời điểm, một ngày nào đó, ta sẽ nói cho ngươi biết, nhưng còn không phải hiện tại."

Một thế này, hắn thật vất vả tìm được nàng, một thế này Tiểu Vũ đã là Mỹ Công Tử, tại nàng không có chân chính yêu lúc trước hắn, hắn là sẽ không đem kiếp trước đủ loại nói cho nàng biết, bằng không mà nói, đối với một thế này nàng là không công bằng. Hắn muốn toàn tâm toàn ý đưa nàng một lần nữa truy cầu trở về, một lần nữa để nàng nguyện ý làm vợ của mình, đến lúc kia, hắn mới có thể đi vì nàng tiếp tục trí nhớ của kiếp trước tình duyên, để một thế này nàng không có nửa điểm tiếc nuối.

Thở dài một hơi, Đường Tam cảm xúc dần dần ổn định lại, hắn dùng vẫn như cũ có chút sưng đỏ ánh mắt nhìn chăm chú lên Mỹ Công Tử, "Có thể lại gọi ta một tiếng sao?"

"Ca ca?"

"Ừm."

"Ca ca!"

Thẳng đến Mỹ Công Tử rời đi, đại não Đường Tam đều vẫn là chóng mặt, Thiên Chi Huyền Viên tiêu hao thật sự là quá đáng giá, quá đáng giá. Tu La thân phận, rốt cục cùng Mỹ Công Tử kéo gần lại một chút khoảng cách, hắn lại rốt cục nghe được nàng ca ca này kêu gọi, cứ việc bây giờ gọi còn không phải Tam ca, nhưng hắn đã là vạn phần, vạn phần thỏa mãn. Hắn vẫn luôn hận không thể đem khắp thiên hạ nhiều nhất mỹ hảo đều cho nàng, một chút không lưu, một chút không dư thừa tất cả đều cho nàng.

Một mực đi ra bên ngoài sắc trời đã tối xuống, Đường Tam tâm tư mới xem như triệt để ổn định. Mặc dù nay Thiên Tinh thần lực tiêu hao rất lớn, mà lại cũng không chút tu luyện, nhưng là, tại đi vào thế giới này đằng sau, hôm nay thậm chí có thể nói là hắn vui vẻ nhất một ngày, cả người tâm đều trở nên thông thấu như vậy.

 