 Chương 483: Tấn thăng Lam Ngân Hoàng 



 Đường Tam ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định, muốn trở nên mạnh hơn, chỉ có chính mình trở nên càng thêm cường đại, mới có thể ở thế giới tràn đầy nguy hiểm này hảo hảo thủ hộ lấy bảo bối của mình.

Trở lại phòng tu luyện, khoanh chân ngồi xuống, Đường Tam ngưng thần nội thị.

Hôm nay trong trận đấu, Tri Chu Thụ Tinh cùng Thôn Thi Tinh huyết mạch lạc ấn hắn đều thôn phệ, hai vị này đều là cửu giai cấp độ tồn tại, cấp hai huyết mạch. Tại hai người thi đấu người dự thi bên trong, nên tính là thực lực tương đối phổ thông. Nhưng đối với hiện tại Đường Tam tới nói, lại là phi thường thích hợp.

Lam Ngân Hoàng của hắn tu luyện tăng lên phương hướng, chính là tập thực vật bách gia chi trường đến không ngừng tăng cường tự thân, nương tựa theo mình cùng thực vật lực tương tác cùng đối với thực vật lý giải, trước đó Đường Tam cũng vẫn luôn là làm như vậy. Có thể Gia Lý học viện cửa hàng học viện bên trong những thực vật kia cấp độ có hạn, Thiên Vũ đế quốc lại không có cái gì cường đại Tinh Quái tộc có thể tiếp xúc, cho nên mặc dù hắn vẫn luôn đang nỗ lực tìm kiếm thích hợp hấp thu đối tượng, lại cũng chỉ là đem Lam Ngân Hoàng tăng lên tới cấp ba trình độ.

Lần này phân biệt tại Thiên Dương Thánh Sơn cùng Địa Âm Thánh Sơn hấp thu Âm Dương nhị khí đằng sau, Lam Ngân Hoàng lạc ấn cường độ thậm chí chỉ là có thể làm một cái môi giới tác dụng, để Âm Dương nhị khí bảo trì hỗ trợ lẫn nhau trạng thái, mà bây giờ hắn Âm Dương nhị khí đang không ngừng trong tu luyện mạnh lên đằng sau, thậm chí ngay cả điểm này đều đã không cách nào làm được. . .

Không có đầy đủ môi giới, Âm Dương nhị khí bởi vì hấp thu quá nhiều đã có bạo động xu thế, đến mức hôm nay tại trong trận đấu hắn cũng không dám sử dụng, e sợ cho mất đi cân bằng đằng sau đụng phải phản phệ.

Mà bây giờ hai cái này cấp hai Thực Vật hệ lạc ấn đến, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đồng dạng. Cũng là hôm nay hắn đang thi triển may mắn thời điểm chính mình hy vọng nhất đối mặt đối thủ.

Khí vận gia thân quả nhiên là hữu hiệu, để hắn đạt được ước muốn. Nếu như không phải trước đó cùng Mỹ Công Tử ở giữa đủ loại, hắn đã sớm hẳn là mau chóng dung hợp hai cái này lạc ấn, lấy để cho mình ổn định lại Âm Dương nhị khí.

Tri Chu Thụ Tinh lạc ấn là màu đen, màu đen lạc ấn bản thân cho người ta một loại cứng rắn sắc bén cảm giác, càng là có bóng đen nhàn nhạt ba động, nổi bật lấy Tri Chu Thụ Tinh huyết mạch đặc thù.

Đường Tam dẫn dắt đến nó chậm rãi nhích lại gần mình Âm Dương nhị khí chiếm cứ Lam Ngân Hoàng lạc ấn, thôi động Huyền Thiên Công, trực tiếp phát khởi thôn phệ.  — QUẢNG CÁO —

Tựa hồ là cảm nhận được không ổn, Tri Chu Thụ Tinh đen kịt lạc ấn trong nháy mắt liền trở nên cường ngạnh, cưỡng ép liền muốn xông mở Huyền Thiên Công khống chế.

Nhưng là, cũng liền ở thời điểm này, Âm Dương nhị khí đột nhiên đại thịnh, một cỗ cường đại hấp lực trực tiếp đem cái này đen kịt lạc ấn hấp xả tại nguyên bản Lam Ngân Hoàng lạc ấn bên cạnh.

Cường hoành Âm Dương nhị khí xoay tròn, bộc phát kịch liệt năng lượng ba động, tại cái kia cường thế xoay tròn bên trong, đem Tri Chu Thụ Tinh lạc ấn hút nhiếp không thể động đậy.

Từng luồng từng luồng nồng đậm thực vật thuộc tính năng số lượng bắt đầu bị Âm Dương nhị khí lôi cuốn lấy nhanh chóng rót vào Lam Ngân Hoàng trong lạc ấn. Âm Dương nhị khí hình thành trong vòng xoáy ương, một chút lam quang một lần nữa sáng lên, nương theo lấy Tri Chu Thụ Tinh huyết mạch lạc ấn dần dần yếu bớt, điểm này lam quang ngược lại tại tăng cường, chung quanh Âm Dương nhị khí xoay tròn lập tức càng thêm chặt chẽ, trước đó trạng thái không ổn định bắt đầu xuất hiện làm dịu tình huống.

Quả nhiên là dạng này. Đường Tam đối với mình phán đoán hết sức hài lòng.

Cấp hai huyết mạch lạc ấn muốn so nguyên bản Lam Ngân Hoàng lạc ấn cường độ lớn, Tri Chu Thụ Tinh lạc ấn thôn phệ không đến một phần ba, Âm Dương nhị khí liền đã triệt để ổn định lại, mà nguyên bản phá toái Lam Ngân Hoàng lạc ấn thì là tại dần dần khôi phục lại, cùng trước đó so sánh, nhan sắc trở nên thâm thúy rất nhiều, cái này hiển nhiên là Tri Chu Thụ Tinh lạc ấn mang đến biến hóa.

Âm Dương nhị khí vờn quanh tại Lam Ngân Hoàng chung quanh, càng ngày càng bình ổn, dù sao Đường Tam mấy ngày nay hấp thu đến Âm Dương nhị khí mặc dù là cực hạn tồn tại, nhưng tổng lượng hay là có hạn. Tầng cấp tuyệt đối siêu cao, nhưng năng lượng lại cũng không tính quá to lớn. Nương theo lấy Lam Ngân Hoàng vững bước thăng cấp, bước vào cấp hai huyết mạch trình độ, rốt cục có thể đối bọn chúng sinh ra nhất định nắm trong tay, không còn chỉ là làm môi giới, mà là từng bước trở thành hạch tâm.

Cường đại tới đâu năng lượng nếu như không thể làm gì, cũng là tuyệt đối không tốt. Mà bây giờ phần này Âm Dương nhị khí bắt đầu từng bước trở nên không thể làm gì đứng lên, vậy liền hoàn toàn khác nhau. Ý vị này Đường Tam có thể hấp thu càng nhiều Âm Dương nhị khí, hơn nữa còn có thể tốt hơn đối bọn chúng tiến hành dẫn đạo cùng sử dụng.

Chờ đến Tri Chu Thụ Tinh lạc ấn hoàn toàn dung nhập đằng sau, Âm Dương nhị khí đã tựa như song sắc quang luân đồng dạng, xuất hiện tại Lam Ngân Hoàng phía sau.

Màu xanh đậm Lam Ngân Hoàng, tại Đường Tam trong đan điền giống như là một gốc dáng dấp yểu điệu cây nhỏ, mà tại nó hậu phương, lại là do xích hồng sắc cùng màu tím sậm tạo thành một cái huyễn lệ quang luân. Nếu bàn về huyễn lệ trình độ, đủ để cùng Đường Tam Linh Tê Thiên Nhãn lạc ấn so sánh.

Linh Tê Thiên Nhãn là trình làm một cái cùng loại với đồng tử bộ dáng lạc ấn bộ dáng, hiện tại là màu vàng nhạt, bao quanh lấy chính là Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực hình thành màu trắng đen quang luân. Hai cái này có ánh sáng vòng lạc ấn, riêng là từ bên ngoài nhìn vào, đều là phi thường huyễn lệ.

Mặc dù bây giờ Lam Ngân Hoàng lạc ấn bản thân hay là cấp hai huyết mạch, nhưng nếu như tăng thêm Âm Dương nhị khí mà nói, vậy liền tuyệt đối không thể dùng cấp hai huyết mạch để phán đoán. Âm Dương nhị khí mặc dù còn không phải trời dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng huyết mạch truyền thừa, nhưng này cực hạn Âm Dương nhị khí có khả năng đưa đến tác dụng lại thêm Lam Ngân Hoàng bản thân, cái kia tuyệt sẽ không kém hơn cấp một huyết mạch, mà lại bọn chúng chỗ tăng lên còn rất lớn.

Đường Tam không tiếp tục hấp thu Thôn Thi Tinh lạc ấn, lạc ấn này còn phải đợi nhất đẳng lại hấp thu càng tốt hơn.

Lúc mới đầu Lam Ngân Hoàng là Âm Dương nhị khí cân bằng môi giới, mà trái lại khi Lam Ngân Hoàng dung hợp lạc ấn thời điểm, Âm Dương nhị khí thì là áp chế bị thôn phệ lạc ấn cường đại nhất cam đoan, hiện tại Âm Dương nhị khí đã ổn định lại, mà lại cường độ đã bị Lam Ngân Hoàng che lại, càng nhiều Âm Dương nhị khí mới có thể để cho hắn thôn phệ một cái khác lạc ấn càng thêm thuận lợi, không nhất thời vội vã.

Khi sáng sớm ngày thứ hai đến thời điểm, Đường Tam kết thúc minh tưởng, tự thân tu vi đã hoàn toàn khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Tại hắn cho tới nay áp chế dưới, tu vi cảnh giới hiện tại còn dừng lại tại cấp tám, mà nương theo lấy đối với Âm Dương nhị khí thôn phệ, lại dung hợp Tri Chu Thụ Tinh lạc ấn, hiện tại hắn khoảng cách cửu giai đã càng ngày càng gần, thậm chí có muốn áp chế không nổi khuynh hướng.

Hôm nay lại là cá nhân so tài. Đồng thời tham gia cá nhân thi đấu cùng hai người thi đấu, nếu như có thể một mực tấn cấp mà nói, chế độ thi đấu hay là mười phần khẩn trương, mỗi ngày đều có tranh tài, một khi thụ thương, phía sau liền sẽ trở nên càng thêm gian nan.

Trải qua vòng thứ nhất sau cuộc tranh tài, tất cả người dự thi trực tiếp đào thải một nửa, số lượng đại giảm. Nhưng còn thừa xuống người dự thi không thể nghi ngờ là tồn tại càng cường đại hơn.  — QUẢNG CÁO —

Ăn xong điểm tâm, Đường Tam hẹn lên Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu cùng một chỗ, tiến về tổ đình đại quảng trường.

Trải qua trận đầu sau khi thắng lợi, Đường Tam phát hiện, Đại Miêu hiện tại tinh khí thần đều cùng vừa tới tổ đình thời điểm có chỗ khác biệt, càng nhiều mấy phần phong duệ chi khí, ánh mắt cũng càng phát kiên định.

Trận đầu, nó thế nhưng là trực tiếp liền đánh chết đối thủ, là đệ nhất vòng đấu bên trong ít có mấy trận xuất hiện người dự thi tử vong tình huống một trong. Mặc dù không có ai trả thù, nhưng có giết chóc thanh danh, cũng tất nhiên sẽ ở trong trận đấu càng thêm bị chú ý. Đồng thời, nó phía sau đối thủ chỉ sợ cũng tuyệt sẽ không đối với nó hạ thủ lưu tình, bằng không, không hạ sát thủ bị nó giết làm sao bây giờ?

"Tu La ân công, ngươi hôm nay giống như trở nên có chút không giống với lúc trước a!" Đường Tam cảm thấy Đại Miêu có biến hóa, Đại Miêu cũng đồng dạng cảm thấy biến hóa của hắn.

Ở trong mắt Đại Miêu Tu La, tựa hồ nhiều vô hạn tinh thần phấn chấn, khí tức cả người đều phảng phất cất cao rất nhiều giống như, trong lúc vô tình toát ra khí tức ngay cả Đại Miêu đều có chút âm thầm kinh hãi, mặc dù Đường Tam thân hình so với nó không lớn lắm, nhưng lại có loại chính mình chỉ có thể đi theo phía sau cảm giác.

Đường Tam cười nói: "Có thể là hôm qua chiến thắng đằng sau, đối với tâm tình có chút ảnh hưởng đi."

Đại Miêu cười ha ha, nói: "Lý giải, lý giải. Đây là sức mạnh của ái tình đi. Cái kia Khổng Tước Yêu tộc tiểu cô nương, đúng là phi thường xinh đẹp. Ta cùng với Tiểu Miêu thời điểm tâm tình cũng sẽ đặc biệt tốt."  