 Chương 484: Phản Xích lĩnh vực? 



 Đường Tam cũng không còn giải thích, đổi đề tài nói: "Ta cảm thấy ngươi Sư Hổ Kim Cương tựa hồ lại có tiến bộ, trận trước thời điểm tranh tài ta cũng cảm giác được."

Đại Miêu nhẹ gật đầu, nói: "Tại Hoàng Kim sơn cốc tu luyện đoạn thời gian kia, ta dần dần có loại dung hội quán thông cảm giác. Chúng ta Sư Hổ tộc đồng thời có Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc đặc thù, như vậy, ta liền nghĩ, ta dung hợp đằng sau Sư Hổ Kim Cương cũng khẳng định là đồng thời có năng lực của bọn nó, nhưng ở đồng thời có được tình huống dưới, dung hợp đằng sau có phải hay không hẳn là đản sinh ra thăng hoa cấp độ năng lực đâu? Ta ngay tại phương diện này hạ không ít công phu. Sư Hổ Kim Cương hiểu rõ càng sâu, ta càng có thể cảm nhận được trong đó một chút đặc điểm."

"Ồ? Nói nghe một chút." Đường Tam cũng có Sư Hổ Kim Cương, nhưng hắn lạc ấn là từ Đại Miêu nơi này lấy được, chân chính muốn nói đối với phần này huyết mạch lý giải, khẳng định là không bằng nguyên bản. Tựa như Đường Tam mặc dù đối với không gian lý giải xa xa so Mỹ Công Tử càng sâu, nhưng hắn lại làm không được giống Mỹ Công Tử như thế đem vết nứt không gian bày trò đến, đây là huyết mạch trên căn bản chênh lệch.

Đơn giản tới nói, Đường Tam có được thông qua Huyền Thiên Công thôn phệ hấp thu tới nhiều loại huyết mạch, nhưng những huyết mạch chi lực này dung hợp đằng sau đâu, có thể có được chân thực có thể lực lớn ước là nguyên bản bảy, tám thành tả hữu. . . Đường Tam lý giải tương đối sâu, đại khái có thể đạt tới tám thành, lý giải kém một chút, khả năng cũng chính là bảy thành dáng vẻ. Ưu thế của hắn ở chỗ, hắn có huyết mạch chủng loại nhiều, có thể lẫn nhau bổ sung, hỗ trợ lẫn nhau, hiện tại càng là có thể tiến hành nhất định dung hợp ứng dụng, nhưng muốn nói đơn thuần một loại huyết mạch thi triển, khẳng định cùng cùng cấp bậc nguyên bản có nhất định chênh lệch.

Đại Miêu đối với Đường Tam là không có bất kỳ cái gì giữ lại, lập tức nói ra: "Là như vậy, chúng ta Sư Hổ tộc ban sơ đản sinh thời điểm, xác suất là phi thường, phi thường nhỏ. Liền xem như một trăm lần giao phối, bởi vì chủng tộc ở giữa huyết mạch ngăn cách, cũng rất khó mang thai. Cho nên, sự hiện hữu của chúng ta bản thân là xác xuất nhỏ thời gian. Cái này mang ý nghĩa, Sư Hổ Kim Cương sinh ra là càng thêm xác xuất nhỏ. Như vậy , đồng dạng là xác xuất nhỏ tình huống dưới, Sư Hổ Kim Cương có phải hay không cũng có thể có một ít xác xuất nhỏ biến dị đâu. Phần này biến dị chính là ta theo đuổi thăng hoa. Về sau ta dần dần minh bạch Sư Hổ Kim Cương so Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc năng lực nhiều cái gì. Nhiều, là huyết mạch dung hợp lúc sinh ra một loại khác cường đại năng lực, cũng chính là thôn phệ mặt trái, cũng là trước đó một mực khốn nhiễu chúng ta huyết mạch xung đột nguồn suối, đó chính là bài xích."

Vừa nói, Đại Miêu duỗi ra tay phải của mình, một đoàn bạch quang nhàn nhạt nổi lên."Ngươi đụng vào một chút thử một chút."

Đường Tam đưa tay sờ nhẹ, lập tức, tại tay của hắn vừa mới đụng chạm lấy cái kia nhìn qua cùng Sư Hổ Kim Cương tựa hồ là không có gì khác biệt bạch quang lúc, một cỗ cường đại lực bắn ngược chợt sinh ra, cỗ này lực bắn ngược không chỉ là Sư Hổ Kim Cương lực lượng, còn có Đường Tam bản thân tay đè đi lên lực lượng, hắn không chút phát lực, nhưng lấy tinh thần lực của hắn, đối với phần này cảm giác lại là cực kỳ rõ ràng.

Thôn phệ mặt trái là bài xích? Sư Hổ Kim Cương trừ thôn phệ bên ngoài, còn có thể có bài xích tác dụng?

"Ngươi làm như thế nào?" Đường Tam kinh ngạc hỏi.  — QUẢNG CÁO —

Đại Miêu nói: "Nghịch vận thôn phệ là có thể. Ta cũng là nếm thử đằng sau mới phát hiện. Thật không nghĩ tới, lúc trước khốn nhiễu chúng ta huyết mạch lớn nhất huyết mạch xung đột vấn đề, chân chính các loại huyết mạch dung hợp đằng sau, lại còn sẽ có hiệu quả như vậy. Bài xích năng lực tại thời điểm chiến đấu, có thể hấp thu lực lượng của đối phương lại thêm ta tự thân lực lượng hình thành mạnh mẽ bắn ngược. Tương đương với tá lực đả lực, mượn đối phương lực lại thêm ta lực bắn ngược trở về. Khi đối phương năng lực thích hợp bị ta thôn phệ chuyển hóa, thi triển ta muốn thi triển năng lực lúc, thôn phệ hiệu quả thì càng tốt. Nhưng khi ta không muốn thôn phệ đối phương năng lực, vậy liền có thể trực tiếp thông qua bài xích đến bắn ngược đối phương năng lực, từ đó để nó tự làm tự chịu."

"Thôn phệ càng thích hợp tăng cường công kích, mà bài xích thì thời điểm phòng ngự. Khi Sư Hổ Kim Cương lấy bài xích phương thức thi triển lúc, tiêu hao lại so với thôn phệ nhỏ, mà lại không cần lo lắng sau khi thôn phệ tiêu hóa không tốt tình huống xuất hiện. Mà lại bài xích có thể phạm vi tiến hành. Ta muốn , chờ ta đạt tới Thần cấp thời điểm, hẳn là có thể có được cùng bài xích tương quan lĩnh vực năng lực. Tới lúc đó, coi như đối thủ so ta càng thêm cường đại, cũng chưa chắc liền có thể chiến thắng ta."

Nghe sự miêu tả của nó, Đường Tam hai con ngươi lập tức phát sáng lên, nói ra một cái khả năng, "Ngươi nói hẳn là Phản Xích lĩnh vực. Cái này rất mạnh, nhưng là, ngươi có nghĩ tới không, nếu như thôn phệ cùng bài xích liên hợp sử dụng đâu? Trước thôn phệ, lại bài xích. Như thế có thể hay không sinh ra gấp ba tại đối thủ công kích công kích? Chuẩn xác mà nói là gấp hai đối thủ năng lực cùng chính ngươi lực lượng điệt gia cùng một chỗ."

Lần này đến phiên Đại Miêu con mắt lóe sáng đi lên, "Đúng a! Ta làm sao không nghĩ tới." Nó hai tay vỗ, cảm xúc lập tức trở nên phấn khởi. Sư Hổ Kim Cương hai đại đặc tính vì cái gì liền không thể liên hợp cùng một chỗ sử dụng đâu? Trước thôn phệ lực lượng của đối phương, khi đối phương lần công kích sau thời điểm, lại mở phản khiển trách, phản khiển trách bên trong xen lẫn lần trước thôn phệ tới lực lượng, lần này công kích, liền có thể viễn siêu nó tự thân lực công kích. Ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

"Trở về luyện tập một chút lại nói, hôm nay trước đừng có dùng a! Giữ lại làm đòn sát thủ." Đường Tam cười ha hả nói.

"Được rồi! Ha ha, hay là ngươi thông minh." Đại Miêu ma quyền sát chưởng lấy, nếu như không phải tiếp xuống có tranh tài, hắn thật sự là hận không thể lập tức liền tìm một chỗ đi thử một chút đâu.

"Ca, ngươi tới rồi sao?" Đúng lúc này, Đường Tam trong tai máy truyền tin đột nhiên truyền đến thanh âm dễ nghe.

Một tiếng này ca, kêu thân thể của hắn đều có chút như nhũn ra, mặc dù Mỹ Công Tử gọi hắn thời điểm vẫn còn có chút kỳ quái mất tự nhiên, nhưng hắn đã là vạn phần thỏa mãn.

"Ta cùng Đại Miêu nhanh đến. Ngươi đây?" Đường Tam ôn nhu hồi đáp.

Một bên Đại Miêu xoa xoa đôi bàn tay, "Ta muốn nổi da gà a! Ngươi biến hóa này có chút lớn a!"

Đường Tam tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, một bên khác đã truyền đến Mỹ Công Tử thanh âm, "Ừm, ta cũng nhanh đến. Hôm qua sau khi trở về, ta lại luyện tập nửa cái ban đêm, để cho ta đối với không gian lý giải khắc sâu hơn. Muốn tốt hơn lợi dụng không gian, quả nhiên là hẳn là thủ hộ làm chủ, mà không phải phá hư. Dạng này mới có thể tốt hơn thu hoạch được nó tán thành. Lý niệm này cải biến, đối với ta thật rất trọng yếu, cám ơn ngươi."

Đường Tam cười ha hả nói: "Không tạ ơn, không tạ ơn. Đó là ngươi thông minh. Đổi những người khác ta lại thế nào giảng bọn hắn cũng lý giải không được. Chúng ta Tiểu Mỹ đây chính là tập mỹ mạo cùng trí tuệ vào một thân Mỹ Công Tử."

"Ừm ân, chờ một lúc gặp." Một bên khác Mỹ Công Tử nghe đều có chút đỏ mặt, nàng cũng có thể cảm giác được nay Thiên Tu La cảm xúc tựa hồ biến hóa không nhỏ.

Một bên Đại Miêu đã bước nhanh hơn, khoảng cách cái nào đó làm nó nổi da gà rơi một chỗ gia hỏa xa một chút.

Dập máy thông tin, Đường Tam trên mặt đã lộ ra cười ngây ngô, cái này mỗi ngày đều có thể nhìn thấy Mỹ Công Tử sinh hoạt, thật là quá tốt đẹp.

Bước nhanh đuổi kịp Đại Miêu, Đường Tam nhìn thoáng qua nó có chút cổ quái biểu lộ, "Lý giải vạn tuế, được không?"  — QUẢNG CÁO —

"Được rồi, được rồi, ngươi nói đều đúng." Đại Miêu một mặt chuyển du chi sắc, nào có trên đài tranh tài sát phạt quả quyết Sư Hổ Kiếm Thánh bộ dáng.

Đến tổ đình quảng trường. Hôm nay người xem vẫn như cũ là người ta tấp nập, cũng sớm đã ở chung quanh trên khán đài chờ đợi.

Ai cũng biết càng là phía sau tranh tài liền sẽ càng đặc sắc kịch liệt. Có thể lưu lại, đều là người mạnh hơn.

Vòng thứ hai cá nhân thi đấu buổi diễn so vòng thứ nhất trọn vẹn thiếu một nửa. Đường Tam cùng Đại Miêu đi vào đợi lên sân khấu trong vùng , chờ đợi tranh tài bắt đầu.

Đường Tam vẫn như cũ là đứng sau lưng Đại Miêu trong góc, có Đại Miêu khôi vĩ thân hình đứng ở nơi đó, lại thêm vòng thứ nhất tích lũy hung danh, đối với hắn chú ý tự nhiên là hay là số ít. Đây cũng là Đường Tam hi vọng phát sinh tình huống.

Rất nhanh, Mỹ Công Tử cũng tới. Lần này nàng đi thẳng tới Đường Tam cùng Đại Miêu chỗ đợi chiến khu, dù sao ở nơi nào chờ đợi tranh tài bắt đầu đều là giống nhau. Nàng là tổ thứ 9, tranh tài còn muốn tựa phía sau đi.  