 Chương 485: Vòng thứ hai chuẩn bị 



 "Ở chỗ này." Đường Tam vội vàng hướng nàng vẫy vẫy tay, đưa nàng dẫn tới bên cạnh mình tới.

Nhìn thấy hắn, Mỹ Công Tử trên mặt không tự chủ lộ ra vẻ tươi cười. Thiên Chi Huyền Viên đúng là trở thành hai người rút ngắn quan hệ môi giới. Thật tiến hành nếm thử cùng tu luyện đằng sau, Mỹ Công Tử càng phát ra cảm thấy một chiêu này thần kỹ bác đại tinh thâm. Cái này không chỉ là một cái kỹ năng, càng là một loại đối với không gian phương thức tu luyện, đối với nàng trợ giúp to lớn, tại trong cảm giác của nàng thậm chí không thua gì ngày đó tổ tiên truyền thừa. Trân quý như thế năng lực, người ta thuyết giáo liền dạy, hơn nữa còn vì chỉ dẫn nàng tu luyện mà té xỉu, nói không cảm động là không thể nào. Có dạng này một vị huynh trưởng cũng rất tốt. . . Nhất là, nàng trước đó còn thông qua thiên cơ cũng nhìn thấy, hắn sẽ một mực tại bên cạnh mình trợ giúp chính mình, thậm chí tương lai trở thành Gia Lý thành người chấp chưởng.

Mỹ Công Tử đi vào Đường Tam bên người đứng vững, "Ca ca."

"Ai." Đường Tam lập tức vui vẻ ra mặt. Cố nén muôn ôm ôm nàng xung động, "Hôm qua không có luyện được quá muộn a?"

Mỹ Công Tử lắc đầu, nói: "Không có, yên tâm đi, ta nửa đêm liền nghỉ ngơi minh tưởng, dù sao hôm nay còn có tranh tài. Ta kỳ thật càng nhiều hôm qua là đang tự hỏi, suy nghĩ cùng không gian ở giữa dung hợp. Thông qua ngươi dạy ta, ta biết đến, không gian đối với ta tán thành, vậy ta lúc đầu cũng hẳn là tốt hơn thủ hộ bọn chúng, mà không chỉ là lợi dụng bọn chúng. Cái quan điểm này cải biến đối với ta đặc biệt trọng yếu, mặc dù chỉ là thời gian một ngày, nhưng ta cảm thấy mình tựa hồ cùng không gian đi càng gần một bước."

Đường Tam giơ ngón tay cái lên nói: "Cảm giác của ngươi là đúng, hướng phía phương hướng này tu luyện, ngươi liền có thể dần dần cảm ngộ đến thuộc về không gian chân lý."

Mỹ Công Tử "Ừ" một tiếng, nàng kỳ thật đối với mình có thể hay không kế thừa Gia Lý thành thành chủ, Khổng Tước Yêu tộc vị trí tộc trưởng, vẫn luôn không có cái gì lòng tin. Dù sao, nàng có nhân loại huyết thống, cho dù có Khổng Tước Kim Quan, riêng lớn Khổng Tước Yêu tộc liền có thể tán thành nàng sao? Huống chi Gia Lý thành còn có chủng tộc khác tồn tại. Tổ đình bên này còn có một vị nhìn chằm chằm ngay cả mình phụ thân đều không thể chiến thắng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, huống chi còn có toàn bộ tổ đình đối với Gia Lý thành ngấp nghé.

Là thăm dò đến phần kia thiên cơ đằng sau, để nàng nhìn thấy phần này khả năng tựa hồ là chân chính lại biến thành hiện thực, để nàng tăng thêm một chút lòng tin. Mà Thiên Chi Huyền Viên học tập, tăng thêm lấy hoàn mỹ trạng thái thông qua tổ tiên truyền thừa khảo hạch, để lòng tin của nàng càng phát làm sâu sắc. Nhưng nàng vô cùng rõ ràng, mình muốn chân chính khống chế Gia Lý thành, còn cần có thực lực mạnh hơn mới được, sớm ngày đột phá Thần cấp trọng yếu nhất. Mà Đường Tam Thiên Chi Huyền Viên, tựa hồ để nàng đã nhìn trộm đến một tia Thần cấp biên giới, để nàng tìm được đường thuộc về mình, phần này dẫn đường trợ giúp thật sự là quá lớn.

"Ca ca, ngươi biết hôm nay đối thủ của ngươi là ai chưa?" Mỹ Công Tử thấp giọng hỏi.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam lắc đầu, "Không biết đâu. Không có việc gì, không trọng yếu." Hắn nói rất là hời hợt , khiến cho một bên ngăn tại trước người bọn họ Đại Miêu cũng nhịn không được quay đầu nhìn hắn một cái.

"Điệu thấp, điệu thấp a! Không chừng liền lại gặp được cường địch đây?" Đại Miêu trêu ghẹo nói.

Vòng trước, Đường Tam đối thủ nhưng chính là cực kỳ cường đại tồn tại, Hoàng Kim Mãnh Mã. Nếu như không phải mưu lợi mà nói, muốn thắng thật đúng là không dễ dàng. Một vòng này gặp được như thế nào đối thủ đâu? Vạn nhất là cường tộc truyền thừa, cũng không tốt nói a!

Đường Tam mỉm cười nói: "Vô luận là cái gì đối thủ, đều không thể ngăn cản ta tiến lên bộ pháp."

Cùng Mỹ Công Tử quan hệ trong đó đột nhiên tăng mạnh đằng sau, để hắn bây giờ nhìn đợi hết thảy thái độ đều phát sinh một chút chuyển biến, trở nên càng thêm tích cực, cũng dần dần lộ ra một tia phong mang.

Mỹ Công Tử nói: "Cái kia chờ một lúc phải xem ngươi rồi, hết thảy coi chừng." Nàng đối với Tu La kỳ thật cũng rất có lòng tin, ngày hôm qua Thiên Chi Huyền Viên, để nàng nhìn thấy Tu La càng nhiều nội tình. Riêng là một cái Thiên Chi Huyền Viên, đều có thể khắc chế không gian của nàng xé rách. Thực lực như vậy, chiến thắng đối thủ xác suất tuyệt đối là rất lớn.

"Ừm." Đường Tam gật gật đầu.

Liền tại bọn hắn lúc nói chuyện, tổ đình tinh anh thi đấu cá nhân thi đấu vòng thứ hai đã bắt đầu. Tổ thứ nhất tuyển thủ đã bắt đầu ra sân dự thi.

Đường Tam để Mỹ Công Tử tại bên cạnh mình minh tưởng nghỉ ngơi, bảo trì trạng thái tốt nhất , chờ chính mình lên đài thời điểm lại gọi nàng.

"Ai, đáng tiếc Tiểu Miêu không phải quý tộc, không phải vậy thật hẳn là mang nàng cùng đi dự thi. Nhìn xem các ngươi dạng này, ta đều có chút nhớ nó." Đại Miêu truyền âm nói với Đường Tam.

Đường Tam liếc mắt, nói: "Các ngươi sáng sớm vừa mới tách ra đi. Chờ một lúc tranh tài kết thúc trở về liền lại gặp được. Đúng, Tiểu Miêu hiện tại trạng thái thân thể thế nào?"

Đại Miêu nói: "Nó trạng thái hiện tại rất tốt. Có lẽ là bởi vì huyết mạch của nó xung đột trước đó rất lợi hại. Khi huyết mạch xung đột vấn đề giải quyết đằng sau, tu vi của nó gọi là một cái đột nhiên tăng mạnh. Ta cảm thấy so năm đó ta lúc tu luyện tốc độ tiến bộ còn muốn càng nhanh. Mà lại, Sư Hổ Kim Cương bài xích đặc tính, kỳ thật vẫn là nó phát hiện đây này. Ta cảm thấy không bao lâu, nó cũng liền cửu giai. Lúc nhỏ, thiên phú của nó kỳ thật còn muốn tại trên ta, chỉ là bởi vì huyết mạch xung đột quá nghiêm trọng, mới nghênh hướng nó."

"Vậy là tốt rồi. Giải quyết huyết mạch xung đột vấn đề. Các ngươi Sư Hổ tộc vốn chính là trời sinh cường giả. Ngày đó ngươi thời điểm tranh tài, ngươi đối thủ kia trên thực tế bị ngươi huyết mạch áp chế phi thường lợi hại. Ở phương diện này, đơn thuần Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc hẳn là đều không có uy thế này." Đường Tam nói ra.

Đại Miêu thở dài một tiếng, nói: "Hai loại huyết mạch dung hợp, vấn đề giải quyết, chỗ tốt mới nổi bật đi ra. Đúng là chất biến tăng lên. Chỉ là đáng tiếc chúng ta nhiều như vậy tiền bối, bọn chúng liền không có hảo vận gặp được ngươi."

Đường Tam vỗ vỗ bờ vai của nó, nói: "Không nên nghĩ nhiều như vậy. Chỉ cần ngươi dẫn theo Sư Hổ tộc chính danh, để tất cả năm đó xem thường gia hỏa của ngươi bọn họ đều xem lại các ngươi cường đại, để Sư Hổ tộc sừng sững tại Thiên Vũ đế quốc đỉnh phong, cũng đủ để cảm thấy an ủi tổ tiên."

"Ta hiểu rồi. Đây cũng là ta lần này đi ra mục đích." Đại Miêu nắm nắm nắm đấm.  — QUẢNG CÁO —

Hôm nay tranh tài mặc dù buổi diễn muốn so ngày thứ nhất thiếu một nửa, nhưng đơn trận đấu thời gian lại rõ ràng dài ra một chút, có thể lưu lại đến vòng thứ hai, khẳng định đều là vòng thứ nhất quyết ra cường giả, cường cường va chạm tình huống liền xuất hiện tần suất cao hơn nhiều, mà lại mọi người trải qua vòng thứ nhất tranh tài kinh nghiệm đằng sau, trong chiến đấu cũng đều trở nên càng phát ra bắt đầu cẩn thận.

Nhiều khi, thực lực mặc dù rất trọng yếu, nhưng lúc chiến đấu phát huy cũng trọng yếu giống vậy. Vòng thứ nhất đúng vậy mệt lật thuyền trong mương tình huống xuất hiện. Thí dụ như Đường Tam trận kia, liền bị xem là Hoàng Kim Mãnh Mã tộc lật thuyền trong mương, thậm chí là giả thi đấu.

Đường Tam không có nghỉ ngơi, mà là một mực chú ý tranh tài, không có cái gì so lần so tài này hiểu rõ Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cường tộc đặc điểm tốt hơn cơ hội.

Hắn cũng tại cẩn thận quan sát, đến tột cùng những huyết mạch kia lạc ấn càng thích hợp chính mình. Hắn cho mình ký kết mục tiêu là , đợi đến chính mình đi trùng kích Thần cấp thời điểm, muốn tập hợp đủ chín cái cấp một lạc ấn mới được. Hiện tại hắn đã có ba con một cấp lạc ấn, thêm ba cái cấp hai lạc ấn. Còn có một cái chỗ trống có thể sử dụng. Sau đó Tinh Tinh còn chiếm căn cứ một cái lạc ấn, đây là lúc trước hắn đều không để ý đến vấn đề. Tiểu gia hỏa kia cũng không biết có thể hay không đem lạc ấn cho hắn đưa ra tới. Từ khi ngủ say đằng sau, vẫn đều không có tỉnh lại đâu. Ngủ gọi là một cái an ổn.

Đường Tam tối hôm qua vốn định dung hợp Hoàng Kim Mãnh Mã lạc ấn, lấy tăng lên thân thể của mình tố chất, nhưng khi hắn chuẩn bị dung hợp thời điểm, đột nhiên phát hiện Tinh Tinh giành chỗ, lúc này mới bỏ đi ý nghĩ này, hắn vẫn là phải lưu một cái chỗ trống cho mình cho là sẽ càng có trợ giúp lạc ấn. Hoàng Kim Mãnh Mã tuy tốt, nhưng còn chưa tới đả động hắn không chút do dự trình độ.

Còn có một loại tình huống chính là đột phá cấp chín đằng sau, thêm một cái lạc ấn, vậy cũng có thể. Hắn hiện tại còn không nóng lòng đột phá, tích lũy cùng áp súc càng nhiều, sau khi đột phá tăng lên cũng liền càng lớn. Dù sao đơn thuần từ nồng độ huyết mạch cùng tinh thần cường độ tới nói, hắn cũng không kém hơn bất luận cái gì cửu giai cường giả.  