 Chương 487: Kinh khủng Liệt Dương Hoa 



 Chỉ là thời điểm đó Liệt Dương Thiên Tinh Hoàng tại các vị Thiên Tinh Hoàng bên trong xếp hạng tương đối dựa vào sau, mà đợi đến Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch biến dị, thành tựu Thiên Tinh Hoàng đằng sau, thực lực xác thực lực áp quần luân, trở thành cấp cao nhất tồn tại.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tại thành hoàng đằng sau, cũng là một mực hy vọng có thể từ chính mình mẫu tộc bên trong lại bồi dưỡng được Thiên Dương Hoa huyết mạch truyền thừa, chỉ bất quá vẫn luôn không thành công. Nhưng cái này lại cũng không ảnh hưởng hắn đối với mình mẫu tộc chiếu cố, cho nên, Liệt Dương Hoa Tinh tộc tại toàn bộ Nhật Thần đế quốc, đều là số một số hai chủng tộc cường đại. Có thể bị Liệt Dương Hoa Tinh tộc phái tới tham gia tổ đình tinh anh thi đấu tuyển thủ, thực lực có thể nghĩ, tất nhiên là trong bộ tộc này người nổi bật. Thậm chí nói là tuyển thủ hạt giống đều không quá đáng.

Đường Tam vòng thứ nhất gặp phải chính là Hoàng Giả hậu đại, phòng ngự mạnh nhất Hoàng Kim Mãnh Mã tộc, lúc này mới đấu vòng loại vòng thứ hai, vậy mà liền gặp Liệt Dương Hoa Tinh tộc. Vận khí này đã không thể dùng kém để hình dung.

Đường Tam đối với Liệt Dương Hoa Tinh tộc cũng không quen thuộc, nhưng cũng đã được nghe nói cái này chủng tộc mạnh mẽ a! Cho nên, khi đối phương đem tự thân Liệt Dương Hoa huyết mạch thả ra thời điểm, hắn cũng nhận ra. . . Khóe miệng không khỏi liên tiếp run rẩy, hôm nay chính mình không có sử dụng may mắn giáng lâm, đây là trực tiếp đem góp nhặt vận rủi cho mình phóng xuất ra sao?

Đỉnh cấp huyết mạch cửu giai cường giả, coi như đối mặt đồng dạng Thần cấp cường giả cũng không sợ. Tựa như hắn có thể chiến thắng Băng Nữ tộc tộc trưởng Hoàng Băng Băng như thế, hắn tin tưởng, đỉnh cấp đại tộc cường giả cũng có cùng Thần cấp đối kháng vốn liếng. Không hề nghi ngờ, Liệt Dương Hoa Tinh tộc vị này đại biểu liền hẳn là một trong số đó.

Lúc này đối phương phóng xuất ra huyết mạch chi lực, toàn bộ đài tranh tài mặt khác nửa bên đều biến thành hừng hực thế giới hỏa diễm, nhiệt độ không ngừng tăng lên, còn có càng nhiều Liệt Dương Hoa tại mọc ra. Riêng là từ năng lượng tổng lượng đến xem, đối phương khí tức liền đã vượt qua cửu giai đỉnh phong phạm trù. Chỉ bất quá còn không có thăng hoa đến một tầng khác mà thôi.

Đường Tam có chút im lặng, đối mặt tình huống như vậy, muốn chiến thắng đối thủ, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Lúc này, vị kia Liệt Dương Hoa Tinh tộc cường giả đã bắt đầu từng bước một hướng phía Đường Tam bên này đi tới, nương theo lấy nó tiến lên, cái kia từng đoá từng đoá Liệt Dương Hoa mở ra lập tức càng thêm tiên diễm chói mắt, màu đỏ sậm nhuỵ hoa ẩn ẩn có quang mang phun trào. Lúc này đã chừng trên trăm đóa Liệt Dương Hoa nở rộ. Mỗi một đóa Liệt Dương Hoa đều khóa chặt trên người Đường Tam. Riêng là vị này, mang cho Đường Tam cảm giác liền so với hôm qua hai người thi đấu lúc Tri Chu Thụ Tinh tăng thêm Thôn Thi Tinh đều muốn càng thêm cường đại.

Hắn cũng không biết chính là, nếu để cho đối diện vị này biết ý nghĩ của hắn, như vậy đối diện vị này nhất định sẽ phi thường tức giận. Tri Chu Thụ Tinh cùng Thôn Thi Tinh nếu như tại trước mặt nó, trực tiếp liền sẽ lựa chọn đầu hàng nhận thua, căn bản ngay cả chiến đấu dục vọng cũng sẽ không có.  — QUẢNG CÁO —  Vị này tại đối mặt Đường Tam thời điểm trực tiếp liền đem huyết mạch chi lực của mình phóng thích đến loại trình độ này, là bởi vì nó trước đó đã nghiên cứu qua Đường Tam, làm Liệt Dương Hoa Tinh tộc đích truyền, nó tại tranh tài trước đó liền đã biết đối thủ một chút tình huống. Đường Tam trận trước có thể chiến thắng Hoàng Kim Mãnh Mã tộc hay là làm nó trong lòng có kiêng kỵ, nó cũng sẽ không cho là đó là một trận giả thi đấu. Hoàng Kim Mãnh Mã tộc sẽ thông qua giả thi đấu cố ý thua khiến nhân loại? Nói đùa cái gì? Như vậy, Hoàng Kim Mãnh Mã tộc là thế nào thua?

Tại trận đấu này trước đó, trường bối của nó cho nó chỉ điểm chính là, tên nhân loại này cận chiến phương diện hẳn là có cái gì huyền bí tồn tại, không nên bị đối phương cận thân, trực tiếp thông qua công kích từ xa giải quyết đối thủ, để đối thủ căn bản không có cận thân khả năng. Cho nên nó mới có thể tại vừa lên đến liền đem huyết mạch toàn bộ triển khai, toàn lực áp bách hướng Đường Tam.

Đường Tam ánh mắt bắt đầu trở nên ngưng luyện, cháy đỏ rực hào quang tùy theo tại trên làn da như ẩn như hiện. Trận này, chỉ sợ chỉ có thể là cứng đối cứng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của hắn bỗng nhiên biến mất.

Đối diện Liệt Dương Hoa Tinh tộc tuyển thủ con ngươi trong nháy mắt co vào, cái kia từng đoá từng đoá cũng sớm đã vận sức chờ phát động Liệt Dương Hoa lập tức tách ra chói mắt hào quang, từng đạo hào quang màu đỏ rực phân biệt từ mấy chục đóa Liệt Dương Hoa nhuỵ hoa chỗ phun ra, mỗi một đạo cột sáng hỏa diễm đường kính đều có chừng nửa thước, trong nháy mắt xen lẫn thành một tấm hỏa võng, trực tiếp phong kín vị này Liệt Dương Hoa Tinh tộc cường giả chung quanh tất cả không gian.

Nó nhớ kỹ không thể cho đối thủ cơ hội gần người, chỉ cần Đường Tam dám thoáng hiện đến bên cạnh hắn, như vậy, ngay lập tức sẽ tiếp nhận đến từ ở Liệt Dương Hoa chí dương chân hỏa trùng kích.

Tại cái kia từng đạo nóng rực trong ngọn lửa, mảng lớn gợn sóng nước cũng theo đó xuất hiện , khiến cho vị này Liệt Dương Hoa Tinh tộc cường giả không gian chung quanh đều có vẻ hơi hư ảo bắt đầu vặn vẹo, không gian cũng theo đó trở nên cực không ổn định.

Mỹ Công Tử là khống chế Không Gian nguyên tố người trong nghề, liếc mắt liền nhìn ra cái này hừng hực nhiệt độ cao, trực tiếp làm cho không gian xung quanh xuất hiện vặn vẹo, dưới loại tình huống này nếu như thi triển không gian truyền tống, rất có thể sẽ xuất hiện tại địa phương không nên xuất hiện , khiến cho truyền tống trở nên không thể làm gì, thậm chí bị không gian phản thương khả năng đều có. Hai tay của nàng trong nháy mắt liền siết chặt nắm đấm.

Quang mang lóe lên, Đường Tam quả nhiên xuất hiện, nhưng làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là, hắn cũng không có xuất hiện tại vị kia Liệt Dương Hoa Tinh tộc trước người hoặc là phụ cận, mà là xuất hiện tại cách hắn còn có chừng mười thước địa phương, sau đó liền thấy hắn giơ tay lên, trong tay không biết lúc nào đã nhiều một thanh cung nỏ.

Cung nỏ bên trong, mũi tên trong nháy mắt mãnh liệt bắn mà ra, chính là Gia Cát Thần Nỗ.

Mười mét khoảng cách, tại Gia Cát Thần Nỗ loại này mạnh mẽ tên nỏ trước mặt, căn bản cũng không có né tránh khả năng. Liền xem như Thần cấp cường giả đều cơ hồ là không thể nào làm được. Nương theo lấy "Dát băng" một tiếng trụ lò xo vang lên, mấy chục cây tên nỏ đã thẳng đến Liệt Dương Hoa Tinh tộc phủ tới.

Gia Cát Thần Nỗ mặt ngoài, càng là bắn ra kỳ dị vầng sáng màu vàng.

Chỉ có Đường Tam chính mình mới biết, đó là đại biểu cho Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch đối pháp trận kích hoạt.

Gia Cát Thần Nỗ xạ tốc vốn là rất nhanh, lại kèm theo bên trên Kim Sí Đại Bằng Điểu tốc độ cùng cái kia kèm theo sắc bén, cơ hồ là trụ lò xo tiếng vang mới lên thời điểm, cái kia mấy chục cây tên nỏ liền đã quăng vào thân thể của đối phương.

Đây hết thảy phát sinh thật sự là quá nhanh, thậm chí rất nhiều người quan chiến cũng không thấy tên nỏ bắn ra dáng vẻ.

Nhưng là, tại bắn ra tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Tam đã là con ngươi co vào, trong nháy mắt hư không tiêu thất, lần nữa thi triển truyền tống.

Từng đạo liệt diễm cột sáng từ hắn lúc trước vị trí giao thoa xuyên qua, không khí vặn vẹo.  — QUẢNG CÁO —  Nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, tại một cái chớp mắt này, đúng là có ba đóa Liệt Dương Hoa lặng yên không tiếng động khô héo, mà cái kia bị tên nỏ bắn chụm mà bên trong Liệt Dương Hoa Tinh tộc, cũng là đồng dạng thân thể héo rút, cứ như vậy bị sau lưng mình dây leo quét sạch thôn phệ.

Thế nhưng là, khác một bên, một đóa to lớn Liệt Dương Hoa cánh hoa khép lại, chỉnh thể cấp tốc biến lớn, khi cánh hoa lần nữa mở ra thời điểm, cùng trước đó giống nhau như đúc, mà lại là không bị thương chút nào Liệt Dương Hoa Tinh tộc liền lại xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

Chết thay? Thông qua không gian truyền tống xuất hiện ở phía xa Đường Tam, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không hề nghi ngờ, trước đó tại xuất kỳ bất ý tình huống dưới, chính mình Gia Cát Thần Nỗ đúng là bắn trúng đối phương. Cái này nếu là thay cái khác chủng tộc, bị loại này khoảng cách gần bắn chụm, liền xem như cửu giai cường giả cũng phải bị trọng thương. Đương nhiên, Hoàng Kim Mãnh Mã ngoại trừ.

Nhưng vị này rõ ràng bị bắn trúng, nhưng cũng chỉ là đổi cái địa phương, liền lại từ Liệt Dương Hoa bên trong đản sinh ra, đây đúng là hắn chưa từng thấy qua năng lực.

Nhưng lấy Đường Tam kinh nghiệm cùng lý giải, lập tức hiểu vấn đề. Hình người kia bộ dáng Liệt Dương Hoa Tinh tộc căn bản cũng không phải là chân chính nó, phía sau những dây leo kia, cái kia từng đoá từng đoá Liệt Dương Hoa mới là nó.

Chính mình thương tổn tới người khác hình dáng vẻ, đúng là để nó bị thương, nhưng trên thực tế, lúc trước hình người Liệt Dương Hoa Tinh tộc hẳn là ba đóa Liệt Dương Hoa hóa thân, cho nên mới có ba đóa hoa tùy theo khô héo. Có thể nó lại có thể một lần nữa đản sinh ra hình người thân thể. Nói cách khác, trừ phi mình đem tất cả Liệt Dương Hoa toàn bộ giết chết, bằng không mà nói, đối phương cơ hồ là có thể vô hạn chết thay.  