 Chương 489: Thủy tinh chiếu rọi 



 Đường Tam ngẩn người, đây là. . .

"Tinh Tinh? Ngươi đã tỉnh?" Đường Tam theo bản năng tại trong tinh thần chi hải kêu một tiếng, đồng thời hắn nhịp tim cũng là lọt vỗ, bị một đạo liệt diễm cột sáng oanh trúng, mặc dù bằng vào phản khiển trách cản trở, nhưng vẫn là bị tạc bay ngược.

Tinh Tinh đến từ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Thủy Tinh Thánh Sơn, đối với tiểu sinh mệnh này, Đường Tam vẫn luôn dẫn theo tâm, bởi vì hắn cũng không rõ ràng Tinh Tinh đến tột cùng là như thế nào tồn tại.

Lúc trước Tinh Tinh vừa ấp thời điểm, có thể nói là giúp hắn hình thành Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực trợ lực lớn nhất, nhưng là, tiểu cô nương này cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đến tột cùng lại là cái gì quan hệ đâu? Tại sao muốn giao phó cho chính mình một ngoại nhân đâu? Hắn vẫn luôn có lòng cảnh giác, mà lại hắn cũng sợ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vị này thứ nhất Đại Yêu Hoàng sẽ đối với chính mình bất lợi.

Về sau Tinh Tinh vẫn đang ngủ say, lúc này đột nhiên mở miệng, có thể nào không để cho hắn giật nảy cả mình.

Nhưng cũng liền tại lúc này, Tinh Tinh chỗ phụ thuộc lạc ấn kia đột nhiên trở nên sáng ngời lên, tựa như một viên óng ánh sáng long lanh thủy tinh đột nhiên lóe sáng như vậy, sau đó Đường Tam liền có một loại phi thường kỳ diệu cảm thụ, chung quanh vặn vẹo tia sáng đều một lần nữa trở lên rõ ràng, sau đó hắn thậm chí cảm nhận được đối phương cái kia Liệt Dương Hoa Tinh tộc trong cơ thể huyết mạch chảy xuôi tình huống.

Tại đông đảo Liệt Dương Hoa dây leo bên trong, có một cây giấu ở trong đó dây leo chính phóng thích ra nóng bỏng hỏa lực, đem đại lượng năng lượng hướng chung quanh mặt khác Liệt Dương Hoa trong dây leo rót vào, lại thông qua Liệt Dương Hoa phóng xuất ra, phát động công kích.

Đây là? Chiếu rọi ra đối phương huyết mạch tình huống, nơi hạch tâm?

Đường Tam kinh nghiệm chiến đấu cỡ nào phong phú, cơ hội như vậy hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua, Phá Thiên Chùy trong nháy mắt mãnh liệt bắn mà ra, tại Sư Hổ Kim Cương toàn lực thôi động dưới, thẳng đến đối phương cái kia huyết mạch hạch tâm mà đi.

Lập tức, tựa hồ là nhận lấy kích thích, đông đảo Liệt Dương Hoa dây leo cấp tốc co vào, thủ hộ tại hạch tâm kia chung quanh, đại lượng Liệt Dương Hoa đồng thời phun ra hỏa trụ, thẳng đến Phá Thiên Chùy mà đi. . . Thậm chí đều không lo được tiếp tục công kích Đường Tam, lập tức để Đường Tam áp lực giảm nhiều.

"Ba ba, đánh nó!" Tinh Tinh thanh âm vang lên lần nữa, cái kia lập loè Thủy Tinh lạc ấn lại sáng lên một cái, có thể làm cho Đường Tam thanh tích quan sát được cái kia Liệt Dương Hoa Tinh tộc hạch tâm ngay tại cấp tốc chuyển di vị trí.  — QUẢNG CÁO —  Ngươi đây còn muốn chạy?

Gia Cát Thần Nỗ lần nữa tới tay, lần này là đổi một cái lắp đầy tên nỏ, như trước vẫn là Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch phụ trợ, từng cây tên nỏ mãnh liệt bắn mà ra. Trực tiếp bao trùm hướng đối phương nơi hạch tâm. Cùng lúc đó, Phá Thiên Chùy bị Đường Tam dùng Lam Ngân Hoàng kéo về, lần này trực tiếp đem dây leo thu hồi, rơi vào trong tay về sau, Đường Tam đột nhiên đưa nó tuột tay vung ra, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, lại tràn đầy bạo tạc tính chất năng lượng, Sư Hổ Kim Cương, phản khiển trách chi lực!

Từng đạo hỏa trụ giăng khắp nơi, ý đồ chặn đường tên nỏ con đường phải đi qua, nhưng là, Đường Tam những tên nỏ này đều là tại Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch tăng phúc phía dưới, tốc độ nhanh chóng, hỏa trụ còn chưa tới bọn chúng cũng đã là chợt lóe lên rồi biến mất, chui vào Liệt Dương Hoa đông đảo dây leo bên trong.

Một tiếng hét thảm vang lên theo, nóng bỏng hỏa lực trên phạm vi lớn suy yếu, mà Phá Thiên Chùy cũng liền tại đây là, nương tựa theo phản khiển trách chi lực từng cái bắn ra đông đảo công kích mình hỏa trụ, thẳng đến nó hạch tâm đập tới.

Liệt Dương Hoa Tinh tộc là điển hình nhất công mạnh thủ yếu cường giả, nó lực công kích cực kỳ cường hoành, phạm vi, mà lại là phạm vi lớn, bên trong cự ly xa bao trùm tính công kích, hừng hực chí dương chí cương liệt dương hỏa trụ. Uy năng cường đại, một khi rơi vào trong đó, cũng chỉ có bị đốt cháy vận mệnh. Nhưng là, khi nó hạch tâm bị công kích lúc, lại đồng dạng là nó sợ nhất.

"Oanh ——" đại lượng Liệt Dương Hoa dây leo phá toái, hừng hực ánh lửa hóa thành vô số mảnh vụn trên không trung bộc phát. Tựa như là đột nhiên bộc phát ra đại lượng quang vũ đồng dạng.

Đông đảo Liệt Dương Hoa nhao nhao khô héo, dây leo phi tốc co vào, lúc này Đường Tam mới chú ý tới, toàn bộ đài tranh tài đã là thủng trăm ngàn lỗ, bị đốt cháy ra đại lượng lỗ rách, một mảnh cháy đen.

"Ta nhận thua." Có chút bất đắc dĩ thanh âm vang lên.

Đối diện, nương theo lấy đông đảo dây leo hướng vào phía trong ngưng tụ, trước đó Liệt Dương Hoa Tinh tộc lại xuất hiện ở trước mặt Đường Tam, tất cả dây leo cùng Liệt Dương Hoa cũng biến mất theo. Mà lúc này nó, cũng đã là sắc mặt tái nhợt, trong tay còn nắm Đường Tam chuôi kia Phá Thiên Chùy.

Từ mặt ngoài nhìn không ra nó nhận lấy nhiều thương thế nghiêm trọng, nhưng khí tức lại là trên phạm vi lớn trượt xuống.

Đường Tam hiện tại tình huống nhìn qua cũng không tốt lắm, quần áo, tóc rất nhiều nơi đều là khét lẹt, cũng là thở dốc lợi hại, mỗi một chiếc hô hấp đều sẽ nương theo lấy có nhiệt khí phun ra, có thể thấy được trước đó đối phương hỏa diễm đến cỡ nào cuồng mãnh.

Nếu như không phải Tinh Tinh kịp lúc viện thủ, Đường Tam đều chuẩn bị vận dụng Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực để chiến đấu. Chỉ có lợi dụng Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực, hắn mới có khắc địch chế thắng nắm chắc. Đối thủ này, thật là quá mạnh.

"Có thể hay không nói cho ta biết, ngươi chùy này là làm bằng vật liệu gì?" Liệt Dương Hoa Tinh tộc vị này thanh âm mười phần êm tai, nhìn xem trong tay Phá Thiên Chùy, trong ánh mắt còn mang theo vẻ khiếp sợ.

Đường Tam lại là lắc đầu, hắn đương nhiên không thể để người khác biết Thiên Hỏa Tinh Kim bí mật.

"Ta có thể cùng ngươi đổi. Ngươi muốn cái gì, ta có thể nói cho ngươi. Nếu như ngươi chịu bán, ta có thể ra giá cao." Vị này Liệt Dương Hoa Tinh tộc rõ ràng có chút dáng vẻ vội vàng.

Đường Tam khóe miệng co giật một chút, trong lòng thầm nghĩ, nhà ngươi Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ngay cả mình Thiên Dương Hoa đều lấy ra bán, ngươi có thể có bao nhiêu tiền?

"Ngươi thật mua được sao? Ta cái này có thể tính là Thần khí." Đường Tam nói ra.

"Ách ——" quả nhiên, đối thủ rơi vào trầm mặc. Gãi đầu một cái, nói: "Vậy ngươi có thể hay không cho ta cái phương thức liên lạc, ta trở về thương lượng trước thương lượng."

"Ta gần nhất cũng sẽ ở chỗ này dự thi, cá nhân thi đấu, hai người thi đấu đều sẽ tham dự. Ngươi có thể tới tìm ta." Đường Tam nói ra.

"Tốt a. Trả lại cho ngươi." Vừa nói, Liệt Dương Hoa Tinh tộc đem Phá Thiên Chùy ném về cho Đường Tam, trên mặt còn mang theo lưu luyến không rời chi sắc. Hắn ngược lại là tựa hồ không có bởi vì chính mình thua trận tranh tài mà có cái gì tiếc nuối, mà là đối với Đường Tam Phá Thiên Chùy tràn đầy hứng thú.  — QUẢNG CÁO —  "A, đúng, ngươi là thế nào phát hiện ta dương tâm chỗ? Cái này không nên a! Ta tự hỏi nấp rất kỹ, tinh thần lực là không thể nào phát hiện, liền xem như thần thức đều sẽ bị mê hoặc. Ngươi làm như thế nào?"

"Ta muốn nói là vận khí ngươi tin hay không?" Đường Tam bất đắc dĩ nói, vấn đề của đối phương vẫn rất nhiều. Bất quá gia hỏa này là thật mạnh a! Hắn hiện tại còn cảm giác được chính mình ngũ tạng như lửa đốt, nếu không có Âm Dương nhị khí điều tiết, hắn chỉ sợ sớm đã sắp không kiên trì được nữa. Về sau đối mặt cái này Liệt Dương Hoa Tinh tộc, nhất định phải trước tiên phát động công kích, không thể để cho đối phương đem tất cả Liệt Dương Hoa đều dài ra đến, không phải vậy thật là rất khó khăn đánh.

"Không tin . Bất quá, cái này tựa hồ cũng có khả năng. Trừ vận khí, giống như cũng giải thích không thông a!" Liệt Dương Hoa Tinh tộc tựa hồ là lâm vào buồn rầu bên trong, "Tốt a, tốt a, quay đầu ta lại tới tìm ngươi. A, đúng, ngươi tên là gì? Ta gọi Tinh Tiễn."

"Ta gọi Tu La." Đường Tam nói ra.

"Tranh tài kết thúc, các ngươi có thể đi xuống. Tổ 3 số 6 chiến thắng." Trọng tài đã ở bên cạnh nghe đã nửa ngày, nếu như không phải bận tâm đến trận này có Liệt Dương Hoa Tinh tộc, mà lại đối thủ của nó thế mà còn đánh bại nó, đã sớm đuổi người.

"Quay lại gặp lại. Ta trở về phải thật tốt nghiên cứu một chút, cuối cùng là tại sao thua đâu, không đáng tin cậy, không đáng tin cậy a. . ." Tinh Tiễn trong miệng nghĩ linh tinh, lúc này mới hạ đài tranh tài.

Đường Tam đi xuống đài tranh tài, thân thể thực là có chút suy yếu, thể nội nóng bỏng thật sự là khó chịu, hắn xuất ra một kiện quần áo mới cho mình mặc lên, đơn giản sơ long một chút có chút thê thảm tóc, khóe miệng co giật một chút, may mắn có mặt nạ che chắn, không phải vậy ở trước mặt Mỹ Công Tử, cái này thật sự là quá xấu a!

Liệt Dương Hoa Tinh tộc thật là một cái cực kỳ cường đại chủng tộc a! Nếu như không phải Tinh Tinh trợ giúp, tại không sử dụng thần thức tình huống dưới hôm nay muốn chiến thắng nó, chỉ sợ còn muốn bại lộ càng nhiều năng lực mới được, suy nghĩ rất nhiều muốn ẩn tàng đều không giấu được.

 