 Chương 490: Không cần miệng quạ đen 



 Bất quá, thông qua hôm nay cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc chiến đấu, cũng làm cho hắn đối với Tinh Quái tộc hiểu rõ càng nhiều một chút. Liệt Dương Hoa Tinh tộc năng lực thậm chí đối với không gian thuộc tính năng lực đều có thể khắc chế, liền xem như Mỹ Công Tử đối mặt nó thời điểm, chỉ sợ cũng không tốt đánh. Nhưng là, cũng không phải là không có khắc chế biện pháp, bộ tộc này năng lực tuy mạnh, nhưng bản thân lực phòng ngự lại không tính quá cao, đều là nương tựa theo liệt dương hỏa trụ dùng công thay thủ. Nếu như là có được cực kỳ nhanh chóng độ cùng cực cao lực bộc phát đối thủ, bốc lên bị đốt bị thương phong hiểm trong thời gian ngắn nhất cấp tốc đem nó đánh tan, liền có tốc thắng khả năng. Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải một chuyện dễ dàng, dù sao, Liệt Dương Hoa Tinh tộc lực công kích kia thật sự là quá hung mãnh, ở trong Tinh Quái tộc cũng hẳn là cao cấp nhất phương diện kia.

Mà tràng thắng lợi này, cũng là làm cho trên ghế quan chiến một mảnh xôn xao, trong đó nhất là chấn động là ghế khách quý bên kia. Những này cao đẳng quý tộc mới càng thêm biết Liệt Dương Hoa Tinh tộc vị này Tinh Tiễn tuyển thủ thực lực mạnh bao nhiêu, đây là Liệt Dương Hoa Tinh tộc một đời mới người nổi bật một trong, càng là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đích truyền hậu bối, nhận qua Thiên Tinh Hoàng tự mình chỉ điểm, thậm chí là tương lai Thiên Dương cung xếp hạng Top 10 người thừa kế một trong. Thế mà tiểu tổ thi đấu trận thứ hai liền thua? Hơn nữa còn là bại bởi một kẻ nhân loại. . . Đồng thời nhìn qua tên nhân loại này tựa hồ cũng không có cái gì đặc biệt mạnh năng lực, chỉ là dùng cái trận bàn, còn có một số kỳ quái vũ khí. Duy nhất nhìn qua có chút đặc thù chính là chuôi kia không sợ liệt dương hỏa trụ chùy. Có thể cái này cũng có thể thắng? Đây chính là Liệt Dương Hoa Tinh tộc người nổi bật a!

Chính như Đường Tam phán đoán như thế, Liệt Dương Hoa Tinh tộc tuyệt đối là toàn bộ Tinh Quái tộc Nhật Thần đế quốc bên trong chủng tộc mạnh nhất một trong, cũng bị ca tụng là vô địch công kích chủng tộc. Có Liệt Dương Hoa khai thiên băng đất nứt danh xưng.

Có thể vị này Liệt Dương Hoa Tinh tộc tại Liệt Dương Hoa toàn bộ triển khai tình huống dưới lại còn bại bởi đối thủ. Cái này thật sự là quá không nói được.

Giờ này khắc này, trong ghế quan chiến, còn có một vị một mặt lộ vẻ tức giận tồn tại, nó nhìn qua có chút mặt mũi bầm dập, thân hình cao lớn cường tráng, thình lình chính là Đường Tam vòng trước đối thủ, vị kia Hoàng Kim Mãnh Mã tộc Mao Văn Võ.

"Ta cứ nói đi, ta không phải cố ý thua, gia gia không phải nói ta lười biếng không muốn tiếp tục tranh tài mới cố ý thua rơi, còn đánh ta. Hiện tại biết sai đi. Ngay cả Liệt Dương Hoa Tinh tộc gia hoả kia đều thua, ta thua có thể trách ta sao? Hừ!"

Lúc trước, nó phát hiện chính mình rút thăm rút đến cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc gia hỏa này tại một tổ thời điểm, nhưng thật ra là có chút buồn bực, mặc dù nó có nhất định nắm chắc nương tựa theo chính mình lực phòng ngự cường đại chọi cứng đối phương công kích đi mạnh mẽ xông tới chiến thắng, nhưng sợ rằng cũng phải trình độ nhất định biến thành thiêu nướng ma mút, tư vị kia tuyệt đối dễ chịu không được.

Nhưng trận đầu liền bại bởi một kẻ nhân loại, cũng là nó tuyệt đối không nghĩ tới. Nhưng người khác không nhìn như vậy a! Sau khi trở về, trực tiếp để cho mình lão cha thối đánh một trận, gia gia còn mắng nó lười biếng.

Hiện tại mắt thấy Tinh Tiễn cũng bại bởi cái kia gọi Tu La nhân loại, nó đúng là có loại rất là vui sướng cảm giác. Lần này mã đã chứng minh chính mình không phải cố ý thua trận tranh tài a! Đây không phải Tinh Tiễn tên kia cũng thua sao?

Mọi người là cùng một cấp độ, hôm trước chính mình thua, nay Thiên Tinh mũi tên cũng thua, ý vị này chính mình không có đổ nước mới đúng.  — QUẢNG CÁO —

"Đùng!" Một cỗ đại lực từ sau não chước truyền đến, Mao Văn Võ bị phiến đầu bổ nhào về phía trước, kém chút đụng vào hàng trước người quan chiến trên thân. Nó trong nháy mắt quay đầu nhìn hằm hằm sau lưng mình.

Đó là một tên dáng người so với nó còn muốn lớn hơn mấy số cường tráng tồn tại.

"Làm gì đánh ta? Đây không phải chứng minh ta không có lười biếng sao?" Mao Văn Võ cả giận nói.

Phía sau cái kia to con tồn tại lạnh lùng nói: "Người ta kiên trì bao lâu, ngươi kiên trì bao lâu? Người ta là đem đối thủ đánh cho cỡ nào chật vật, ngươi đây? Ngươi là thế nào thua, trong lòng mình không có điểm số sao? Chờ về đi xem ta làm sao thu thập ngươi."

". . ."

Đường Tam đương nhiên không biết nào đó ma mút trong lòng bóng ma diện tích, hắn lúc này đã trở lại đợi trong chiến khu.

Nhìn thấy hắn dáng vẻ chật vật, Đại Miêu biểu lộ có chút cổ quái, đó là một loại muốn cười lại có chút không có ý tứ bật cười dáng vẻ, nó còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tu La chật vật như thế dáng vẻ, ngay cả mặt nạ trên mặt đều có mấy phần muốn hòa tan hương vị, có thể thấy được trước đó trận chiến này là cỡ nào gian khổ.

"Đối phó loại này phạm vi hình công kích siêu cường chủng tộc, vừa lên đến liền muốn bộc phát trùng kích, không cho bọn chúng toàn diện triển khai thế công cơ hội, không phải vậy khẳng định là muốn thua thiệt." Đại Miêu nói ra.

Mỹ Công Tử lại là nhíu lại lông mày đi vào trước mặt Đường Tam, "Ngươi không sao chứ? Thụ thương nặng sao?"

Đường Tam tựa như là không nghe thấy Đại Miêu lời nói giống như, lập tức mỉm cười nói: "Không có việc gì, không có việc gì. Gia hỏa này hỏa diễm thật đúng là mãnh liệt. Ta kỳ thật đã sớm có thể thắng, chỉ là ta muốn nhìn một chút cái này Tinh Quái tộc bên trong cường tộc sức chiến đấu có thể đạt tới trình độ gì."

Tại chính mình người thương trước mặt, sao có thể hiện ra chính mình không được? Đây là nam nhân thiên tính, thần cũng không ngoại lệ.

Đại Miêu khóe miệng co giật một chút, quay đầu đi chỗ khác.

Mỹ Công Tử nói: "Ca ca, ngươi vận khí này cũng quá kém một chút. Làm sao mỗi một vòng gặp phải đều là cấp một huyết mạch cường giả."

Đường Tam khóe miệng co giật một chút, "Ta cũng không biết. Không có chuyện, chỉ cần chúng ta hai người thi đấu thời điểm vận khí hơi tốt là được rồi." Cùng hai người thi đấu so, một mình thi đấu tính là gì? Thua thì thua. Nhưng cùng Mỹ Công Tử hai người thi đấu nhất định không thể thua.

Đại Miêu cười ha ha một tiếng, nói: "Tu La huynh vận khí này cũng là không có người nào. Liên tục hai trận Chiến Hoàng tộc, cái này tại trận chung kết giai đoạn mới có thể gặp phải tình huống, ngươi trực tiếp tại đấu vòng loại trước hai trận liền gặp. Không biết các ngươi tổ thứ ba còn có hay không mặt khác hoàng tộc."

Đường Tam tức giận: "Không cần miệng quạ đen a!"

Đại Miêu nhún vai, nói: "Gặp được liền gặp, lúc đầu tranh tài chính là muốn thông qua chiến đấu đến tôi luyện chúng ta tự thân, ta đến ước gì chờ một lúc gặp được một cái cường địch đâu, dạng này cũng có thể kích thích ta tốt hơn tiến bộ." Nó nói chính là lời trong lòng, Đường Tam cũng có thể cảm giác được nó cái kia cỗ sáng rực chiến ý.  — QUẢNG CÁO —

Đại Miêu đúng là trời sinh chiến sĩ, phảng phất chính là vì chiến đấu mà thành, ở trên chiến trường nó, mới có thể tách ra óng ánh nhất hào quang, mà lại nhất định phải là loại kia liều mạng tranh đấu chiến trường. Nó có thể tại Gia Lý thành đại đấu thú trường bằng vào sức một mình giết ra đến, nuôi sống một chủng tộc, cái này đã không chỉ là tín niệm, đồng thời cũng là thiên phú. Huyết mạch xung đột vấn đề giải quyết đằng sau, nó cỗ chiến ý kia đã sớm muốn áp chế không nổi, lần này đi theo Đường Tam đi ra, đó là thật Sư Hổ ra áp, bản thân liền là muốn chọn đối thủ mà phệ.

Mỹ Công Tử vịn Đường Tam tìm cái địa phương ngồi xuống. Đường Tam trạng thái hiện tại đúng là không hề tốt đẹp gì, ngũ tạng như lửa đốt. Khoanh chân ngồi xuống vận chuyển Huyền Thiên Công chữa thương cho mình. Ngày mai còn muốn tham gia hai người thi đấu, hắn nhất định phải mau chóng hồi phục mới được.

Bất quá, hôm nay trận chiến này, cũng làm cho hắn càng phát ra cảm nhận được Âm Dương nhị khí diệu dụng, mặc dù mình Âm Dương nhị khí mới miễn cưỡng có thể nói là tiểu thành, nhưng ở hôm nay đã làm ra tác dụng rất lớn, trên phạm vi lớn hóa giải Liệt Dương Hoa cái kia chí dương hỏa diễm nhiệt năng, bằng không mà nói, vậy coi như thật không dễ làm. Thừa dịp trong khoảng thời gian này, còn muốn tiếp tục đi tăng lên nó mới được.

Chờ hôm nay tranh tài kết thúc về sau, Đường Tam liền chuẩn bị lần nữa tiến về Thiên Dương sơn cùng Địa Âm sơn phân biệt tu luyện, đến tiếp tục tiến hóa chính mình Âm Dương nhị khí.

Hôm nay tranh tài so hôm trước muốn càng thêm kịch liệt, đặc sắc. Có vòng thứ nhất kinh nghiệm đằng sau, còn lại những người dự thi này đã càng ngày càng tốt phát huy thực lực của mình. Chiến đấu cũng theo đó trở nên huyết tinh một chút, không thiếu trọng thương đối thủ thậm chí là giết chết đối thủ tình huống xuất hiện.

Không có người nào đi ra ngăn cản. Cho dù là những người dự thi này đều là các đại cường tộc tinh anh, cũng không có ai đến ngăn cản cái này có chút thảm liệt tranh tài. Đây chính là Yêu Tinh hai tộc đạo sinh tồn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn. Muốn trở thành càng cường đại hơn tồn tại, liền cần không ngừng khiêu chiến bản thân cùng chiến thắng đối thủ, chỉ có như vậy, mới có thể không ngừng tăng lên, cuối cùng trở thành chủng tộc thậm chí là Yêu Tinh hai tộc lãnh tụ.

Sau một tiếng, cuối cùng đã tới tổ thứ 6 ra sân thời điểm. Đại Miêu sớm liền đi đợi chiến khu đợi lên sân khấu.  