 Chương 492: Cường hãn, liều mạng 



 Tại trong thiên nhiên rộng lớn, Tượng tộc mặc dù không sợ Sư tộc hoặc là Hổ tộc, nhưng song phương gặp phải thời điểm, vẫn sẽ có nhất định huyết mạch áp chế, đại bộ phận thời điểm đều là không xâm phạm lẫn nhau. Nhưng Sư tộc cùng Hổ tộc mới thật sự là thú trung chi vương. Một cái là rừng rậm chi vương, một cái là thảo nguyên chi vương.

Nhưng là, Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc đối mặt Hoàng Kim Mãnh Mã tộc, huyết mạch không bị đối phương áp chế liền đã rất tốt. Dù sao bọn chúng Hoàng Kim chủng tộc cũng chính là cấp hai huyết mạch mà thôi, người ta Hoàng Kim Mãnh Mã thế nhưng là cấp một huyết mạch.

Mà bây giờ Sư Hổ Kiếm Thánh nương tựa theo tự thân huyết mạch chi lực áp chế Hoàng Kim Mãnh Mã, vậy liền mang ý nghĩa, huyết mạch của nó cấp độ quyết không kém hơn đối thủ, thậm chí càng hơi áp đảo đối thủ phía trên. Trừ vị kia Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bên ngoài, còn chưa bao giờ có Sư Yêu tộc, Hổ Yêu tộc huyết mạch cường độ có thể đạt tới loại trình độ này a! Có thể nào không để cho ở đây Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc các đại quý tộc trở nên khiếp sợ đâu?

Giữa không trung, đang gào thét âm thanh bộc phát đồng thời, Đại Miêu đã là hai tay cầm kiếm, Sư Hổ Kim Cương tăng vọt. Một đôi tròng mắt càng là hoàn toàn biến thành cháy đỏ rực, khóe mắt thậm chí có điểm sáng màu trắng hướng ra phía ngoài chảy xuôi. . . Trong nháy mắt này, nó tinh khí thần đều đã tăng lên tới đỉnh điểm, tại nội tâm chiến ý cường đại nở rộ trạng thái dưới, nó đã đem lực lượng của mình hoàn toàn phát huy ra.

Hoàng Kim Mãnh Mã song chùy chọc lên, thẳng đến không trung nhào chém mà đến Đại Miêu đập tới. Đây là thuần túy thực lực so đấu, không cho phép có nửa điểm mưu lợi.

"Đương ——" đinh tai nhức óc tiếng oanh minh thậm chí để mặt khác hai cái sân bãi chiến đấu đều dừng lại một cái chớp mắt. Trên khán đài, càng là có đại lượng người quan chiến bưng kín lỗ tai của mình, coi như như vậy, từng cái đầu hay là ông ông.

Màu bạch kim cùng màu hoàng kim xen lẫn. Trong nháy mắt bộc phát va chạm. Thật sự là quá rung động.

Cháy đỏ rực thân ảnh bắn lên, bay ngược mà ra. Nhưng là, cái kia bắn ra lấy hào quang màu hoàng kim thân hình cũng không chịu nổi. Toàn bộ thân thể đúng là trong nháy mắt chìm xuống, thân thể cao lớn ngang gối chui vào mặt đất.

Đại Miêu trên không trung thân hình một cái xoay chuyển rơi xuống đất, dưới chân lảo đảo lui về sau năm bước mới đứng vững. Trên mặt tùy theo dâng lên một vệt triều hồng.

Mà đối thủ của nó, vị kia Hoàng Kim Mãnh Mã tộc tuyển thủ thì là hai mắt có chút nhô ra, trên người hào quang màu vàng rõ ràng mờ đi mấy phần. Một đôi trên trọng chùy bị chém ra rõ ràng vết tích.

Không có dừng lại, Đại Miêu thậm chí cũng không cho chính mình cãi lại khí thời gian, đứng vững lại sau một khắc, nó liền đã lần nữa chạy lấy đà, lần nữa phóng người lên, trong tay trọng kiếm lần nữa bốc cháy lên cháy đỏ rực hào quang. Hừng hực Sư Hổ Kim Cương một lần nữa thiêu đốt.  — QUẢNG CÁO —  "Rống ——" lại là gầm lên giận dữ gào thét, thân thể cường tráng lần nữa mang theo nó đằng không mà lên, lần nữa chém về phía đối thủ.

Mà lúc này Hoàng Kim Mãnh Mã tộc còn chưa kịp đem hai chân của mình từ mặt đất rút ra, cái kia mãnh liệt gào thét liền để nó không thể không dừng lại, nhìn về phía lần nữa nhào về phía đối thủ của mình.

Gia hỏa này. . .

Hừng hực bạch quang lần nữa rơi xuống, chỉ có lấy huyết mạch màu vàng nghênh đón. Một đôi trọng chùy lần nữa vung lên.

"Đương ——" lần thứ hai va chạm cơ hồ là tại lần đầu tiên vài giây sau liền đã lần nữa bộc phát. Mà lại không thể so với lần thứ nhất thanh âm yếu bớt. Cái kia kịch liệt oanh minh, huyết mạch bạo tạc năng lượng ba động. Nhất thời làm vô số quan chiến Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc đều từ trên ghế quan chiến đứng lên.

Đây mới là bọn chúng muốn xem đến chiến đấu a! Đây mới là để bọn chúng huyết mạch sôi sục cường thế va chạm. Quả thực là quá đã nghiền.

Đại Miêu thân thể lần nữa bị đánh bay ra ngoài, nhưng là, lần này, vị kia Hoàng Kim Mãnh Mã thân hình cũng là lần nữa hạ xuống, đã đến đùi một nửa vị trí.

Đại Miêu tại rơi xuống đất trong nháy mắt, trong miệng liền phun ra một ngụm nghịch huyết. Mãnh liệt như thế va chạm, thân thể của nó cường độ là không bằng đối thủ, tự nhiên là bị thương nhẹ.

Nhưng là, tại trào máu đồng thời, nó liền đã lần nữa nhảy lên thật cao, trong tay trọng kiếm lần thứ ba chém về phía đối thủ. Không có nửa điểm do dự, cũng không có nửa điểm muốn điều tức ý tứ. Không chết liền làm, chính là làm!

"Oanh —— "

Cháy đỏ rực cùng năng lượng màu hoàng kim bạo tạc giống như nổ tung. Lần này, thậm chí có thể thấy rõ ràng, Đại Miêu trong tay trọng kiếm đều đã có chút cong, cho dù là tại Sư Hổ Kim Cương gia trì phía dưới, cũng phải có chút không chịu nổi như vậy cuồng mãnh va chạm.

Đại Miêu lần này không có trước khi rơi xuống đất, trên không trung đã là máu tươi cuồng phún. Mà đối thủ của nó, vị kia Hoàng Kim Mãnh Mã tộc tuyển thủ, trong miệng mũi cũng là đồng thời chảy máu, lấy Hoàng Kim Mãnh Mã cường độ thân thể đúng là thụ thương, có thể nghĩ giữa bọn chúng va chạm là đến cỡ nào hung mãnh. Mà lại, vị này Hoàng Kim Mãnh Mã tộc tuyển thủ thân thể đã đủ lấy bẹn đùi đều đã chui vào trong lòng đất.

Nó bây giờ căn bản không có rút ra thân thể cơ hội, bởi vì Đại Miêu tại sau khi rơi xuống đất, căn bản không để ý chính mình thụ thương, đã như là tên điên đồng dạng lần nữa bay vọt lên, trong tay trọng kiếm vẫn như cũ mang theo hừng hực bạch quang, lần nữa hướng nó trảm kích xuống.

Lần này, Hoàng Kim Mãnh Mã tộc tuyển thủ ánh mắt bắt đầu phát sinh một chút biến hóa. Gia hỏa này là tên điên sao? Rõ ràng nó thụ thương so với chính mình còn nặng, nó căn bản không có khả năng có được chính mình dạng này phòng ngự, vì cái gì? Vì cái gì nó còn như thế điên cuồng công kích, ngay cả cho mình điều chỉnh cơ hội đều không có.

Hoàng Kim Mãnh Mã phòng ngự mặc dù cũng rất mạnh, nhưng là, lực phòng ngự của nó mạnh hơn cũng là có cực hạn đó a! Để nó cảm giác được sợ hãi chính là, đối phương rõ ràng là thụ thương, nhưng là mỗi một kiếm trảm ra lại đều muốn so trước một kiếm mạnh hơn, lực lượng càng thêm cuồng bạo. Nó cái kia một đôi trọng chùy cũng vật phi phàm, nhưng phía trên lúc này đã là vết thương chồng chất. Mà lại nó bây giờ căn bản không có cách nào né tránh, chỉ có thể đón đỡ. Một chút chủng tộc năng lực đều dùng không ra.

Nhưng là, nó căn bản không có càng nhiều suy nghĩ thời gian, cái kia từ trên trời giáng xuống trọng kiếm liền đã trống rỗng chém xuống. Hung hãn không gì sánh được chém thẳng vào mà tới. Cứ việc trọng kiếm kia đã có chút cong, nhưng này lừng lẫy khí thế nhưng không có từng tia cải biến.

"Oanh ——" lần này, Đại Miêu thân hình không tiếp tục hướng nơi xa bắn bay, mà là trực tiếp hướng không trung bắn lên. Mà cái kia Hoàng Kim Mãnh Mã tộc tuyển thủ cũng đã là ngang eo lâm vào mặt đất, cũng là một ngụm máu phun ra. Trong tay một thanh chiến chùy lại bị tước mất nửa bên. Có thể thấy được một kiếm này là cỡ nào hung mãnh.

Mà bắn người bay thẳng không trung Đại Miêu, đột nhiên thở sâu, tán loạn Sư Hổ Kim Cương lần nữa gom, càng là bộc phát ra càng phát ra ánh sáng lóa mắt màu. Từ trên trời giáng xuống, lấy so trước đó ngắn hơn thời gian, lần nữa trảm kích xuống.

Cứ việc đây mới là kiếm thứ năm, nhưng là như vậy rung động đến tâm can, rung động quần luân. Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, chính là liều mạng, chính là điên cuồng chém.

"A ——" Hoàng Kim Mãnh Mã bộc phát ra gầm lên giận dữ, trên người hoàng kim quang mang bỗng nhiên bốc lên, phảng phất là có cái gì đốt lên giống như, tại nó sau đầu thậm chí sinh ra một vòng màu hoàng kim quang luân. Nó lâm vào mặt đất chung quanh thân thể, đại địa bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách. Hiển nhiên đã là bạo phát toàn lực.  — QUẢNG CÁO —  Nhưng là, giữa không trung cháy đỏ rực quang mang tựa hồ là hơi lóe lên một cái, cái kia nguyên bản tràn ngập tại Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu chung quanh thân thể cháy đỏ rực bỗng nhiên hướng vào phía trong khép lại, hoàn toàn dung nhập vào nó thanh trọng kiếm này bên trong, trọng kiếm tại cháy đỏ rực gia trì dưới, đều trở nên có chút thông thấu như vậy. Vẫn như cũ là ngang nhiên chém xuống.

Màu hoàng kim quang diễm tại cái kia cháy đỏ rực trước mặt đúng là trực tiếp bị đào lên đến hai bên, cái kia cháy đỏ rực cứ như vậy trống rỗng chém xuống.

"Oanh —— "

Vô số phá toái mảnh kim loại tứ tán bay tán loạn, đến mức thủ hộ tại đài tranh tài chung quanh trọng tài nhao nhao xuất thủ, mới miễn cưỡng đem những cái kia tứ tán mảnh vỡ ngăn trở.

Hai bóng người đồng thời máu tươi cuồng phún. Đại Miêu thân hình bay ngược mà ra, mà cái kia Hoàng Kim Mãnh Mã tộc thân thể đã chạm vào mặt đất đến nơi ngực.

Đại Miêu trong tay trọng kiếm nát, trong tay nó song chùy cũng là đồng dạng phá toái.

Song phương đều là rách gan bàn tay, máu tươi chảy ngang.

Đại Miêu rơi vào nơi xa, liên tiếp lảo đảo bên trong, trong miệng liên tục phun ra máu tươi. Đặt mông té ngồi trên mặt đất.

Nhưng là, nó nhưng như cũ giãy dụa lấy bò lên, từng bước một hướng Hoàng Kim Mãnh Mã đi đến, mỗi một bước bước ra, trên người cháy đỏ rực quang mang vậy mà lần nữa dấy lên, vẫn như cũ hừng hực.  