 Chương 493: Giảo hoạt Đại Miêu 



 Mà đã mất đi song chùy Hoàng Kim Mãnh Mã tộc tuyển thủ lúc này cũng là miệng mũi không ngừng đổ máu, trong mắt đã toát ra vẻ kinh ngạc.

Tên điên, gia hỏa này chính là cái từ đầu đến đuôi tên điên a!

Cháy đỏ rực quang mang bộc phát, rõ ràng đã giống như là nhận lấy trọng thương Đại Miêu thế mà lần nữa phóng người lên, không có trọng kiếm, nó còn có nắm đấm, vung lên nắm đấm, mang theo nó Sư Hổ Kim Cương, hung hăng hướng đối thủ đỉnh đầu đập tới.

Lúc này thân thể đã lâm vào mặt đất đến nơi ngực Hoàng Kim Mãnh Mã tộc tuyển thủ trở nên càng không linh hoạt. Đối mặt Đại Miêu như vậy hung tàn tấn công, tâm lý của nó phòng tuyến rốt cục sụp đổ.

"Ta nhận thua!"

Tên điên này hoàn toàn là lưỡng bại câu thương đấu pháp, nó đã cảm giác được mình đã bị trọng thương, tiếp tục như vậy nữa, liền xem như miễn cưỡng ngăn trở, nhưng đối phương công kích thế mà còn có thể trở nên mạnh hơn, không dùng đến mấy lần, chính mình chỉ sợ thật muốn chết à!

"Oanh ——" Đại Miêu nắm đấm hung hăng đập vào nó bên người trên mặt đất, cơ hồ là cực kỳ nguy cấp thời khắc tránh đi thân thể của nó.

Trong tiếng oanh minh kịch liệt, đài tranh tài trực tiếp nổ tung ra một cái động lớn, cường đại lực phản chấn đúng là đem hãm sâu mặt đất Hoàng Kim Mãnh Mã tộc tuyển thủ trực tiếp từ dưới đất đánh bay đứng lên.

Ngồi chồm hổm trên mặt đất, Đại Miêu miệng lớn, miệng lớn thở hào hển. Bị đánh bay lên Hoàng Kim Mãnh Mã tộc tuyển thủ rơi trên mặt đất, đặt mông ngã ngồi, mặc dù không có bị nện trúng, nhưng nó hay là nhận lấy không nhẹ chấn động, trong miệng máu tươi không ngừng chảy ra. . .

Mà đúng lúc này, nó liền thấy, ngồi xổm ở nơi đó Đại Miêu chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nó, khóe miệng toát ra một vòng dáng tươi cười, đó là tràn đầy tàn nhẫn hương vị dáng tươi cười, trên hàm răng còn mang theo máu tươi. Nhìn vị này Hoàng Kim Mãnh Mã tộc tuyển thủ không khỏi linh hồn rùng mình một cái. Gia hỏa này, thật là tên điên a!

Nhưng là, ngay tại sau một khắc, Đại Miêu thân thể lắc lư một cái, sau đó thế mà cứ như vậy tại nguyên chỗ ngã lệch, hôn mê đi.  — QUẢNG CÁO —  Cái này. . .

Hoàng Kim Mãnh Mã tộc tuyển thủ cảm giác lòng của mình thái sập a! Gia hỏa này nguyên lai không được a! Nói như vậy, nếu như mình không tiếc bị trọng thương, gánh vác vừa rồi bỗng chốc kia, nói không chừng liền thắng a!

Nhưng là, nhận thua lời nói là tại đối phương hôn mê trước đó nói ra được, thắng bại đã định, không dung sửa đổi.

Trọng tài tuyên bố Đại Miêu thắng lợi, lập tức có nhân viên công tác lên đài, phân biệt vì song phương trị liệu, sau đó đưa chúng nó khiêng xuống đài tranh tài. Tòa này đài tranh tài tạm thời đã không chịu nổi sử dụng, bị phá hư quá nghiêm trọng, cần chữa trị.

Chỗ khách quý ngồi. Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc quý tộc các cường giả từng cái ánh mắt lấp lóe, biểu lộ rõ ràng đều rất phong phú. Cả đám đều duy trì trầm mặc, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

Thắng, Sư Hổ tộc tuyển thủ chiến thắng Hoàng Kim Mãnh Mã tộc tuyển thủ. Hơn nữa còn là lấy phương thức như vậy, cuối cùng đem đối phương đánh sập trực tiếp nhận thua. Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi. Vị này Sư Hổ tộc chiến sĩ, đúng là cường hãn như thế. Nhìn bọn chúng những này Sư Yêu tộc, Hổ Yêu tộc các đại quý tộc cả đám đều không khỏi nhiệt huyết sôi trào.

Đây chính là cái kia bị nguyền rủa chủng tộc sao? Bọn chúng thật là bị nguyền rủa sao?

Ý nghĩ này cơ hồ là đồng thời xuất hiện tại bọn chúng mỗi cái trong lòng phía trên.

Không hề nghi ngờ, đây là một trận cực kỳ đặc sắc tranh tài, đám người quan chiến lúc này thậm chí đều đang hoan hô lấy, phấn khởi lấy. Đây mới là bọn chúng hy vọng nhất nhìn thấy tranh tài a!

Đại Miêu bị khiêng xuống đài tranh tài thời điểm, Đường Tam đã đang chờ. Từ nhân viên công tác trên tay tiếp nhận Đại Miêu thân thể. Đường Tam lập tức đem Huyền Thiên Công độ nhập Đại Miêu thể nội, dự định vì nó ổn định thương thế.

Nhưng sau một khắc, hắn liền sửng sốt một chút. Mà lúc này, Đại Miêu một con mắt có chút mở ra, nhẹ nhàng hướng hắn chớp chớp.

Đường Tam lập tức hiểu ý, bất động thanh sắc đưa nó cái kia to con thân hình cõng lên, không có Sư Hổ Kim Cương gia trì, bình thường Đại Miêu thân hình cũng chính là bảo trì tại hai mét năm tả hữu trình độ, cõng tốn sức, chân muốn kéo trên mặt đất, nhưng miễn cưỡng vẫn có thể cõng.

"Đã nghiền a! Thật đã nghiền." Đường Tam bên tai truyền đến Đại Miêu thanh âm, "Rất lâu không có vui sướng như vậy lâm ly đụng một cái. Đừng nói, ngươi biện pháp kia thật linh a! Kỳ thật ta nhất thua thiệt là lần đầu tiên va chạm, cái kia thật là cứng đối cứng, để cho ta bị thất thế. Nhưng cũng thôn phệ đến lực lượng của nó. Kiếm thứ hai thời điểm, chính là đem thôn phệ tới lực lượng lại thêm bài xích bộc phát. Ta liền không có thụ thương. Sau đó mỗi lần đều có thể mượn đến lực lượng của nó. Cái này ngốc tượng còn tưởng rằng ta cùng nó lưỡng bại câu thương đâu. Nó suy nghĩ nhiều."

Đường Tam trong lòng giật giật lấy một chút, thì ra ngươi vừa rồi cái kia không ngừng thổ huyết đều là biểu diễn a!

Tất cả người quan chiến chỉ sợ đều sẽ cho là đây là một trận thảm liệt tranh tài, nhưng trên thực tế, Đại Miêu thương thế so với chúng nó trong tưởng tượng tuyệt đối phải nhẹ hơn nhiều. Thôn phệ thêm bài xích, chính mình mới vừa nói lên lý luận, người ta liền dùng tới, hơn nữa còn dùng phi thường tốt. Từ vừa mới bắt đầu, vị kia Hoàng Kim Mãnh Mã tộc tuyển thủ liền đã rơi vào nó trong bẫy. Trên thực tế, nó hoàn toàn có thể tại Đại Miêu lần công kích thứ hai thời điểm chấn vỡ mặt đất, thoát ly nguyên địa. Sau đó lại phát huy chủng tộc của mình năng lực, thí dụ như Chiến Tranh Tiễn Đạp loại hình tiếp tục tác chiến. Song phương vậy liền thật sẽ là một cuộc ác chiến.

Mà Đại Miêu không ngừng thổ huyết diễn trò, làm cho đối phương từ đầu đến cuối đều cảm thấy lại khiêng một chút liền thắng, kết quả khiêng, khiêng liền gánh không được. Đơn giản như là bia ngắm đồng dạng để Đại Miêu ở nơi đó chém.

Nếu ai cho là Đại Miêu là đầu óc ngu si sẽ chỉ liều mạng chiến sĩ, đó mới là thật ngốc a!

Đầy đủ lợi dụng ưu thế của mình, đồng thời còn có thể tìm tới đối thủ thế yếu. Đang chiến đấu phương diện kinh nghiệm, vị này cơ hồ là không thể bắt bẻ. Đường Tam hoàn toàn có thể tưởng tượng, tương lai Đại Miêu một khi thành tựu Thần cấp, sẽ là như thế nào cường hãn.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Đường Tam biểu lộ cũng theo đó trở nên đặc sắc, dạng này đồng bạn, đáng giá tôn kính.

Trở lại đợi trong chiến khu, đem Đại Miêu tìm nơi hẻo lánh buông ra, để nó nghỉ ngơi.

Mỹ Công Tử lại gần thấp giọng hỏi: "Nó thế nào?"  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam nói: "Bị thương nhẹ, trước hết để cho nó nghỉ ngơi một chút đi." Chung quanh rất nhiều người dự thi đều chú ý tới vừa mới kết thúc tranh tài Đại Miêu, lúc này hiển nhiên không thích hợp nói nó tình huống.

Mà trận chiến này, cũng làm cho Mỹ Công Tử đối với Đại Miêu có loại lau mắt mà nhìn cảm giác. Đường Tam tăng thêm Đại Miêu, cái này đã chiến thắng ba vị cấp một huyết mạch cường giả a!

Cứ việc tổ đình tinh anh thi đấu bên trong cường giả như mây, nhưng cấp bậc này cường giả cũng không phải nhiều như vậy. Có thể chiến thắng đối thủ như vậy, không thể nghi ngờ cũng liền mang ý nghĩa Đường Tam cùng Đại Miêu bản thân thực lực tuyệt đối là trong cấp bậc kia.

"Ca ca, ngươi bằng hữu này cũng là Gia Lý thành?" Nghe nàng kêu ca ca của mình thời điểm, Đường Tam đã cảm thấy xương cốt của mình phảng phất đều nhẹ mấy cân giống như, ôn nhu nói: "Sư Hổ tộc trước đó một mực bị Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc nói là dị loại, là thụ nguyền rủa. Bọn chúng vẫn sinh hoạt tại Gia Lý thành phụ cận trong một thôn làng. Khoảng cách Gia Lý thành không xa. Yên tâm đi, bọn chúng từ đầu đến cuối cũng sẽ là minh hữu của chúng ta."

Mỹ Công Tử mới mở miệng, hắn liền minh bạch nàng ý tứ, lập tức cho nàng ăn một viên thuốc an thần. Lúc đầu trợ giúp cùng mời chào Sư Hổ tộc, chính là vì về sau trợ giúp Mỹ Công Tử kế thừa chức thành chủ.

Kế tiếp, so với Đường Tam cùng Đại Miêu, Mỹ Công Tử vận khí sẽ phải tốt hơn nhiều, đối thủ của nàng là một tên cấp hai huyết mạch tồn tại, đối mặt Mỹ Công Tử không gian khống chế căn bản không có lực hoàn thủ gì liền thua trận. Ba người lần nữa toàn bộ tấn cấp vòng tiếp theo đấu vòng loại.

Hết thảy hơn ba trăm người dự thi, trải qua hai vòng đào thải, trên thực tế còn dư lại liền không có bao nhiêu, tính toán đâu ra đấy còn có hơn chín mươi người, nhiều nhất lại có ba vầng, liền có thể quyết ra riêng phần mình tiểu tổ tấn cấp vòng chung kết thí sinh.

Tổ đình tinh anh thi đấu chế độ đấu vòng loại mặc dù tàn khốc, nhưng cũng đúng là tiết kiệm thời gian. Chỉ cần có thể ước chừng cửu liên thắng, đó chính là quán quân. Cái này muốn so Đường Tam bọn hắn trước đó tham gia đoàn chiến đấu vòng loại còn muốn càng nhanh một chút.

Trở về chỗ ở, Đại Miêu tự nhiên là muốn tự trị thương cho mình, Mỹ Công Tử cũng trở về một mình ở địa phương đi. Đường Tam lúc này trạng thái thân thể mặc dù không phải tốt nhất, nhưng hắn hay là quyết định, không trở về Bạch Hổ tửu điếm, mà là tiến về Địa Âm Thánh Sơn.  