 Chương 495: Thời Quang Ngạc thêm Đan Đỉnh Hạc Yêu 



 Đường Tam nói: "Tự nhiên là lợi hại, tối thiểu đều là cấp hai huyết mạch cấp độ cường giả, thật không tốt đối phó. Ta còn gặp cấp một huyết mạch. Tranh tài đặc sắc nhìn thấy người tự nhiên nhiều, đây chính là so buổi đấu giá lớn càng trọng yếu hơn thịnh sự."

Võ Băng Kỷ nói: "Không biết chúng ta có thể hay không đi xem một chút. Nếu có thể đi xem một chút, cũng có thể tăng trưởng một chút kiến thức."

Nghe hắn, Đường Tam trong lòng không khỏi khẽ động, đại sư huynh nói rất có đạo lý a!

Các đồng bạn từ khi đi vào tổ đình đằng sau, tu vi đều tăng lên không ít, nhưng ở thực chiến phương diện cũng không có tham dự cái gì. Bọn hắn hiện tại hiển nhiên là không thích hợp tham dự tổ đình tinh anh thi đấu, trên tu vi còn có điều khiếm khuyết, nhưng quan chiến cũng là cơ hội tốt. Có thể quan sát đến đương kim thế hệ tuổi trẻ đứng đầu nhất so đấu. . . Cái này đều là cấp cao nhất huyết mạch ở giữa va chạm, chẳng những có Yêu Quái tộc, cũng có Tinh Quái tộc. Cơ hội như vậy đồng dạng hiếm có a!

"Ta cảm thấy có thể, ta đi tìm Linh Tê thương hội làm phiếu. Bọn hắn hẳn là có thể đủ làm cho đến. Hôm nay tranh tài kết thúc về sau, ta liền đi làm chuyện này. Quay đầu các ngươi liền có thể đi xem một chút so tài. Phía sau tranh tài hẳn là sẽ không tiếp tục thời gian quá lâu, có nửa ngày còn kém không nhiều lắm, còn lại thời gian các ngươi lại tiếp tục tu luyện."

"Thật? Quá tốt rồi." Trình Tử Chanh nhảy cẫng nói nói, " có hay không Bất Tử Phượng Hoàng tộc tranh tài? Ta muốn thấy nhìn đâu. Gần nhất một mực tại leo lên Bất Tử Đại Yêu Hoàng thánh sơn, cảm giác thật rất không giống với. Loại kia trên huyết mạch cấp độ cảm giác áp bách đặc biệt thống khổ, nhưng tựa hồ đối với huyết mạch của ta cũng có rất mạnh kích phát tác dụng. Thật muốn nhìn xem bộ tộc này tại thời điểm chiến đấu sẽ là bộ dáng gì."

Đường Tam nói: "Ta mặc dù còn không có gặp được, nhưng khẳng định là có. Tất cả chủng tộc cường đại đều có dự thi."

"Vậy thì tốt, vậy liền nhờ ngươi làm phiếu." Trình Tử Chanh mừng khấp khởi nói.

Đường Tam quay đầu nhìn về phía Độc Bạch, nói: "Độc Bạch sư huynh, ngươi chỉ sợ không thể đi xem thi đấu, có quy định, Thiên Hồ tộc người không thể tham dự vào tổ đình tinh anh thi đấu bên trong, để tránh ảnh hưởng đến tính công bình của trận đấu. Làm người xem cũng không được. Mà lại ngươi là nhân loại, có Thiên Hồ tộc huyết mạch loại chuyện này tuyệt không thể bại lộ, ngươi hay là tiếp tục leo núi đi."

Độc Bạch sắc mặt một đổ, "Lại không ta chuyện gì a? Cái này không công bằng."  — QUẢNG CÁO —  Cố Lý ôm bờ vai của hắn, cười hắc hắc nói: "Trên thế giới này lúc đầu cũng không có cái gì tuyệt đối công bằng sự tình. Chịu đựng đi tiểu tử."

"Hừ!" Độc Bạch ngạo kiều hừ một tiếng, nhưng cũng không nói gì nữa.

Ăn xong điểm tâm, cáo biệt các đồng bạn, Đường Tam liền vội vã lần nữa tiến về tổ đình quảng trường. Hôm nay thế nhưng là hai người thi đấu thời gian, Tam Ngũ tổ hợp sắp tái chiến. Chỉ là không biết hôm nay gặp được như thế nào đối thủ.

Hắn lại là sớm đã tới đấu trường, nhưng cũng không đợi thời gian quá dài, Mỹ Công Tử liền đã tới.

Hai người gặp mặt, nhìn nhau cười một tiếng. Cùng đi đến đợi chiến khu bên trong , chờ đợi lấy bọn hắn tranh tài đến. Hai người thi đấu bọn hắn là đệ nhất tổ, trên cơ bản ngay từ đầu chính là bọn họ. Trước tranh tài cũng tốt, sau cuộc tranh tài cũng có thể về sớm một chút tiếp tục tu luyện.

Đường Tam phát hiện, ngày hôm qua chiến đấu mặc dù gian nan, nhưng trải qua một phen khổ chiến đằng sau, khi tự mình giải quyết hỏa độc vấn đề lại tiếp tục lúc tu luyện, hiệu quả rõ ràng muốn so bình thường càng tốt hơn , cái này có lẽ chính là trong chiến đấu kích thích tiềm năng mang đến chỗ tốt.

Chỉ là không biết hôm nay bọn hắn gặp được như thế nào đối thủ.

"Ngày hôm qua cái Liệt Dương Hoa Tinh tộc thật đúng là mạnh đâu. Nếu như là dưới tình huống một đối một gặp được nó, ta cũng rất khó xử lý." Mỹ Công Tử nói với Đường Tam.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Nó cái kia Chí Dương Chi Hỏa ngay cả vết nứt không gian đều có thể hòa tan. Nếu như ngươi nếu là gặp được Liệt Dương Hoa Tinh tộc, nhất định không cần cho đối phương toàn diện nở hoa cơ hội, vừa lên đến liền muốn buông tay đoạt công, áp chế đối thủ đến bị thua. Đây có lẽ là đối phó bọn chúng biện pháp tốt nhất. Hôm qua ta không biết, suýt nữa bị thiệt lớn."

"Trực tiếp thông qua bộc phát công kích tới áp chế sao? Có đạo lý." Mỹ Công Tử nhãn tình sáng lên.

Đường Tam nói: "Nhưng cũng vẫn là phải cẩn thận, Liệt Dương Hoa Tinh tộc cũng khẳng định là biết mình vấn đề, cho nên bọn hắn nhất định sẽ có thủ đoạn gì đến dự phòng những này. Bất quá ngươi truyền tống năng lực có thể cấp tốc tới gần đối thủ. Dù sao gặp được bọn chúng liền không giữ lại chút nào cấp tốc cận thân bộc phát, một đợt mang đi là lựa chọn tốt nhất."

"Ừm, minh bạch." Mỹ Công Tử như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Người xem cũng sớm đã ra trận, đám tuyển thủ cũng ra trận không sai biệt lắm. Hôm nay tranh tài sắp bắt đầu.

Mà Đường Tam cùng Mỹ Công Tử bọn hắn tranh tài, rõ ràng là tại trận đầu.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, khi tiến vào vòng chung kết trước đó, bọn hắn đều sẽ là cái thứ nhất ra sân tranh tài. Đây thật ra là Đường Tam không thích, quá chói mắt. Bọn hắn cũng đều là nhân loại bộ dáng. Mỹ Công Tử còn tốt một chút, Khổng Tước Yêu tộc lúc đầu cũng cùng nhân loại dáng dấp không sai biệt lắm, nhưng hắn liền không giống với lúc trước. Huyết mạch chi lực của hắn thậm chí đều không có đặc biệt hiện ra qua, trong chiến đấu, vốn là có thần bí sắc thái, đặt ở vòng thứ nhất ra sân, bị chú ý phía dưới, dễ dàng bị tập trung phân tích.

Bất quá, nếu đã tới, cũng nên đối mặt.

Đường Tam cùng Mỹ Công Tử cùng một chỗ, leo lên lôi đài số một. Mà tại đối diện với của bọn hắn, hai tên đối thủ cũng theo đó lên đài mà lên.

Yêu Quái tộc! Đây là Đường Tam trước tiên phán đoán, sau đó nét mặt của hắn liền trở nên có chút cổ quái. Bởi vì, đối diện một đôi này đối thủ, từ chủng tộc tới nói, thật đúng là hắn quen thuộc. Trong đó một vị, thân hình cao lớn, ước chừng có cao hơn hai mét, trên trán mọc ra lân phiến, phía sau có từng khối nhô ra, một mực kéo dài đến phía sau một đầu cái đuôi to bên trên. Thình lình chính là tương đối hiếm thấy Thời Quang Ngạc bộ tộc.

Đụng phải bộ tộc này đối thủ, Đường Tam là thật phát ra từ nội tâm mừng rỡ a! Có thể tham gia tổ đình tinh anh thi đấu tối thiểu cũng là cửu giai tiêu chuẩn, thôn phệ huyết mạch của nó, đối với mình tăng lên Thời Quang Ngạc nồng độ huyết mạch có chỗ tốt rất lớn. Hiện tại Cố Lý sư huynh mặc dù có huyết mạch tinh hoa, nhưng tu luyện tăng lên còn cần thời gian. Nhưng chỉ cần từ cái này Thời Quang Ngạc trên người đối thủ thôn phệ đến nhất định huyết mạch lạc ấn, liền có thể đưa Đường Tam Thời Quang Ngạc huyết mạch lạc ấn cường độ tăng lên tới bát giai đỉnh phong không có vấn đề. Thậm chí nếu như hắn trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến cấp chín, trực tiếp đem Thời Quang Ngạc lạc ấn đưa vào cửu giai cũng là có khả năng.  — QUẢNG CÁO —  Cùng vị này Thời Quang Ngạc cùng nhau ra sân, thì là một tên sau lưng mọc lên hai cánh cường giả, thình lình chính là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nhất mạch Đan Đỉnh Hạc Yêu.

Đường Tam ban đầu ở Gia Lý thành đại đấu thú trường thời điểm liền đã từng đụng phải Đan Đỉnh Hạc Yêu đối thủ. Làm Kiếm Thánh nhất mạch truyền thừa, Đan Đỉnh Hạc Yêu kiếm pháp cực kỳ tinh xảo, ở trên chiến trường thật không tốt đối phó. Mà lúc trước hắn gặp được vị kia Đan Đỉnh Hạc Yêu, khẳng định không cách nào cùng trước mặt điều này có thể đại biểu Đan Đỉnh Hạc Yêu nhất mạch tham dự tổ đình tinh anh thi đấu cường giả so sánh. Vị này nhất định là đích truyền chân chính tinh anh.

Một đôi này tổ hợp, một cái am hiểu thời gian khống chế cường giả, một cái khác thì là kiếm thuật cao thủ. Nó phối hợp đã có thể tưởng tượng được. Đường Tam chính mình liền có Thời Quang Biến, trong đầu cơ hồ là trong nháy mắt liền nghĩ đến đối phương phối hợp phương thức.

Đường Tam hướng bên người Mỹ Công Tử nói: "Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng truyền thừa thêm Thời Quang Biến. Thời Gian thuộc tính sẽ đối với ngươi có chỗ ảnh hưởng, ta tới đối phó cái kia Thời Quang Ngạc, ngươi tới đối phó Đan Đỉnh Hạc Yêu. Ta thu thập Thời Quang Ngạc đằng sau, lại đến giúp ngươi."

Mỹ Công Tử gật gật đầu. Đường Tam an bài vẫn như cũ là phân biệt tác chiến mạch suy nghĩ. Riêng phần mình một đối một. Bọn hắn nương tựa theo đều có truyền tống năng lực, hoàn toàn có thể làm đến chia cắt chiến trường phương thức.

Không phải Đường Tam không muốn cùng Mỹ Công Tử phối hợp, mà là bây giờ còn không có đến cần phối hợp thời điểm. Bọn hắn không thể để cho đối thủ càng mạnh mẽ hơn quá sớm thăm dò rõ ràng năng lực của bọn hắn.

"Tranh tài bắt đầu." Đúng lúc này, trọng tài đã chính thức tuyên bố tranh tài bắt đầu.

Đối phương vị kia Đan Đỉnh Hạc Yêu trong mắt cường giả trong nháy mắt sáng lên một đạo ánh sáng sắc bén, tại một chớp mắt kia, thân thể của nó phảng phất đều đã biến mất giống như, chỉ có giữa thiên địa đạo kiếm ý kia, phảng phất nó chính là kiếm, kiếm chính là nó. Khi kiếm ý kia thả ra thời điểm, tựa hồ toàn bộ đài tranh tài đều bị cái kia kiếm quang sáng tỏ chiếu sáng giống như. Không gì sánh được sắc bén khí tức, cắt Đường Tam cùng Mỹ Công Tử không khí bên người.  