 Chương 497: Lão cha ngươi thấy không? 



 Từ tranh tài bắt đầu, Đường Tam thân hình cắt vào, trong mắt tử quang lấp lóe, tay phải vỗ nhẹ. Sau đó chung quanh tốc độ thời gian trôi qua lại một lần nữa xuất hiện biến hóa.

Không trung Mỹ Công Tử cùng vị kia Đan Đỉnh Hạc Yêu còn tại đối bính, phía dưới Thời Quang Ngạc tộc tuyển thủ liền đã bị Đường Tam một chưởng đánh chết hóa thành huyết vụ bay ra. Trước sau cộng lại, cũng chính là vài giây đồng hồ thời gian mà thôi.

Đường Tam trên mặt một mảnh đỏ ửng, thân thể hơi lung lay, thở sâu, mới ngăn chặn thể nội sôi trào khí huyết. Trong cơ thể hắn khí huyết sôi trào tự nhiên không phải là bởi vì thụ thương, mà là bởi vì dùng quá nhanh tốc độ đi thôn phệ hấp thu Thời Quang Ngạc tộc tuyển thủ huyết mạch chi lực. Cái này dù sao cũng là một vị cửu giai cường giả tối đỉnh huyết mạch chi lực a! Dùng tốc độ như vậy đi thôn phệ, đối với Đường Tam tới nói, áp lực cũng là to lớn.

May mắn, hắn hoàn thành. . . Phần này sau khi thôn phệ, hắn có nắm chắc đem chính mình Thời Quang Ngạc huyết mạch một mực thôi thăng đến cửu giai. Trước lúc này cũng sẽ không có huyết mạch chưa đủ vấn đề xuất hiện.

Không trung Đan Đỉnh Hạc Yêu cùng Mỹ Công Tử cũng tại Thời Quang Ngạc tộc tuyển thủ thân thể nổ tung sát na dừng lại một chút. Mỹ Công Tử là có chút ngốc trệ, cái kia Đan Đỉnh Hạc Yêu nguyên bản cường hoành kiếm ý trong nháy mắt xuất hiện mấy phần lộn xộn.

Sau một khắc, nó liền thấy, đứng vững lại Đường Tam, chính ngẩng đầu, hướng không trung nó nhìn tới. Trong tay phải truyền tống trận bàn cũng theo đó nâng lên.

"Hứ ——" trong miệng phát ra một tiếng không cam lòng thét lên, Đan Đỉnh Hạc Yêu hai cánh đập động, trường kiếm run run, thiêu phá từng đạo công hướng mình vết nứt không gian, trong nháy mắt bay ngược mà ra, trực tiếp trừ đài tranh tài.

Nó tuyệt không cho là lấy chính mình sức một mình có thể cùng hai cái đối thủ chống lại. Nhất là có một cái đối thủ vậy mà có thể miểu sát đồng bạn của mình.

Trên ghế quan chiến.

Mao Văn Võ quay người lại, dùng sức vỗ cha mình trước người cái bàn, đúng vậy, ghế khách quý là có cái bàn, mặt trên còn có các loại hoa quả cùng đồ ăn.

"Ba ba ba, thấy không, thấy không! Lão cha ngươi thấy không? Nếu như không phải ta da dày thịt béo, ngươi liền không có con trai. Hiện tại ngươi biết đối phương có bao nhiêu hung tàn đi. Ta làm sao có thể là chính mình cố ý thua rơi tranh tài đâu? Ngươi xem một chút gia hỏa này đáng sợ đến cỡ nào a! Bị nó cận thân chính là chết. Thời Quang Ngạc phòng ngự cũng không yếu đi, chính là như thế một bàn tay."  — QUẢNG CÁO —  "Đùng ——" phụ thân của Mao Văn Võ một bàn tay lần nữa quất vào trên đầu nó, "Ngươi dám cùng lão tử ngươi vỗ bàn!"

"Ta. . ."

Hai cha con này nói chuyện với nhau cũng không có ảnh hưởng đến chung quanh ghế khách quý các đại quý tộc tâm tình lúc này. Điều này không nghi ngờ chút nào là một trận tốc thắng, chính như Mao Văn Võ nói như vậy, nhân loại kia tựa hồ thật rất kỳ lạ, không có khả năng bị hắn cận thân, một khi cận thân tiếp xúc đến, tựa hồ là thật ngăn cản không nổi a! Hoàng Kim Mãnh Mã tộc đều dưới loại tình huống này thua, ai dám nói mình phòng ngự mạnh hơn Hoàng Kim Mãnh Mã?

Thời Quang Ngạc tộc tộc trưởng lúc này cũng tại chỗ khách quý ngồi, lúc này càng là mặt trầm như nước. Thời Quang Ngạc tộc vốn chính là số lượng thưa thớt chủng tộc, một tên tinh anh hậu bối liền bị như thế đánh chết, nó có thể nào không giận? Nhưng tổ đình tinh anh thi đấu quy củ ở nơi đó, coi như nó làm sao phẫn nộ, cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Tranh tài kết thúc, Mỹ Công Tử từ trên trời giáng xuống, trống rỗng rơi ở bên người Đường Tam.

Đối với Đường Tam đánh giết Thời Quang Ngạc, nàng cũng không có nói thêm cái gì, nàng cho tới bây giờ đều không có giả nhân giả nghĩa tâm tư, nhân loại tại đông đảo Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc áp bách dưới làm nô là bộc giãy dụa cầu sinh. Không biết có bao nhiêu người loại chết tại bọn chúng trong tay. Nàng cũng không ít giết Yêu Quái tộc.

"Ta còn không có phát huy đâu, liền kết thúc. Gia hoả kia kiếm pháp thật lợi hại." Mỹ Công Tử có chút oán trách thấp giọng nói ra.

Đường Tam mỉm cười nói: "Lần sau, lần sau để cho ngươi phát thêm vung."

Hắn tâm tình bây giờ rất tốt, cái này Thời Quang Ngạc tộc huyết mạch lạc ấn có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Điều này cũng làm cho hắn động mấy phần muốn hay không đem tu vi tăng lên tới cấp chín suy nghĩ.

Phía sau trở về Gia Lý thành thời điểm, phải đối mặt khó khăn sẽ phi thường nhiều. Mỹ Công Tử muốn thượng vị cũng không phải một chuyện dễ dàng. Cái này cũng liền yêu cầu chính hắn nhất định phải có thực lực càng mạnh hơn đến bảo hộ Mỹ Công Tử mới được. Cấp chín, xem ra thật muốn chuẩn bị đột phá. Sau đó đem chính mình từng cái huyết mạch lạc ấn mau chóng đều tăng lên tới cửu giai trình độ, cho tương lai trùng kích Thần cấp bắt đầu làm chuẩn bị.

Tại không có đến tổ đình trước đó, Đường Tam vẫn cảm thấy quá trình này còn cần chí ít thời gian mấy năm. Mà đi tới tổ đình đằng sau, thu được đông đảo tài nguyên cùng kỳ ngộ, không thể nghi ngờ là để thời gian này sẽ cực kì rút ngắn. Đây cũng là hắn phi thường vui với nhìn thấy tình huống.

Hai người dắt tay xuống đài. Mỹ Công Tử nói: "Kết thúc sớm như vậy, ngươi đi thẳng về sao?"

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ta muốn trở về tiếp tục tu luyện. Ngươi đây?"

Mỹ Công Tử nói: "Vậy ta cũng trở về đi thôi. Thiên Chi Huyền Viên bác đại tinh thâm, ta cũng cần tiến một bước lĩnh ngộ."

Nhìn xem nàng dung nhan tuyệt mỹ kia, Đường Tam là thật suy nghĩ nhiều bồi bồi nàng, nhưng vì tương lai, chỉ có thể là chịu đựng xúc động gật gật đầu, nói: "Được. Vậy chúng ta ngày mai gặp."

Hắn còn cần tiến về Linh Tê thương hội một chuyến, đi cho các đồng bạn muốn một chút quan chiến vé vào cửa. Sau đó Địa Âm Thánh Sơn cùng Thiên Dương Thánh Sơn tu luyện, cùng đem vừa mới hấp thu đến cửu giai Thời Quang Ngạc lạc ấn thôn phệ một bộ phận, đem chính mình Thời Quang Ngạc lạc ấn tăng lên tới bát giai đỉnh phong, cái này đều cần thời gian.

Tại tổ đình mỗi một ngày, tu vi tăng lên tốc độ thật là đều muốn xa xa lớn hơn tại Gia Lý thành bên kia. Đường Tam đã nghĩ kỹ , chờ sau khi trở về luyện chế thời gian đạo tiêu thời điểm, muốn ưu tiên đem viễn trình truyền tống năng lực cho luyện chế ra tới. Lấy thuận tiện tương lai từ Gia Lý thành tiến về tổ đình tận khả năng rút ngắn thời gian.

"Hứa huynh có ở đây không?" Đường Tam mở ra Hứa Tự Nhiên lúc trước cho máy truyền tin, phát khởi liên lạc.

Cơ hồ là sau một khắc, Hứa Tự Nhiên thanh âm liền thông qua máy truyền tin truyền đến, "Đương nhiên tại. Tu La huynh, ngươi thật là quá lợi hại. Không nghĩ tới a! Thật là không nghĩ tới. Ngươi tại sao cùng tiểu công chúa cùng một chỗ tham gia đoàn chiến rồi?"

Đường Tam nói: "Cái này nói rất dài dòng, thành chủ đại nhân ngày đó mang theo tiểu công chúa đến đây lúc ghi tên, ta vừa vặn cũng tại báo danh. Sau đó liền gặp. Ngươi yên tâm, các bạn của ta đều không có báo danh, liền chính ta một cái. Ta cũng sẽ chú ý điệu thấp."  — QUẢNG CÁO —  "Không có việc gì, không có việc gì." Hứa Tự Nhiên vượt quá Đường Tam ngoài ý liệu khách khí, "Có thành chủ đại nhân làm xác nhận mà nói, coi như cao điệu điểm cũng không có gì, cùng lắm thì ngươi liền nói chính mình là Khổng Tước Yêu tộc phụ thuộc là được. Tu La huynh, không biết ngươi có thời gian hay không, chúng ta gặp một lần? Ta lúc này ngay tại xem tranh tài đâu, ngươi hẳn là còn chưa đi đi."

Đường Tam nói: "Ta mới ra đến, vậy ta ở cửa ra chỗ chờ ngươi đi." Hứa Tự Nhiên thanh âm nghe có chút vội vàng, Đường Tam mặt lộ mỉm cười, hắn ước lượng biết gia hỏa này là bởi vì cái gì vội vã thấy mình.

Thời gian không dài, liền nhìn quần áo mộc mạc Hứa Tự Nhiên từ quảng trường trong khu vực đi ra, nhìn thấy Đường Tam, lập tức bước nhanh về phía trước, thần sắc ở giữa tràn đầy thân cận hương vị: "Tu La huynh, ngươi thật là là quá lợi hại a! Cá nhân thi đấu, hai người thi đấu không ngừng chiến thắng đối thủ, thật là cường đại." Vừa nói, nó hướng Đường Tam giơ ngón tay cái lên.

Đường Tam mỉm cười nói: "Hết sức nỗ lực thôi. Cũng coi là vì tranh thủ một phần kiền tương lai."

Hứa Tự Nhiên cười nói: "Vậy ngươi lần này khẳng định là muốn tiền đồ như gấm. Đi, chúng ta đến chúng ta vậy đi nói đi. Tương đối an tĩnh."

"Được." Đường Tam đáp ứng một tiếng.

Một cỗ thuộc về Linh Tê thương hội xe ngựa sang trọng rất nhanh lái tới, Đường Tam đi theo Hứa Tự Nhiên cùng nhau lên xe.

Hứa Tự Nhiên biểu lộ rõ ràng cùng trước kia có khác nhau, trước kia thời điểm, nó coi trọng nhất chính là Đường Tam cùng vị kia Đoán Tạo đại sư quan hệ trong đó, là coi hắn là làm mối quan hệ cùng môi giới tác dụng. Nhưng khi nó tận mắt thấy Đường Tam tại tổ đình tinh anh thi đấu bên trên biểu hiện, mới hiểu được chính mình vậy mà phạm vào một cái rất lớn sai lầm.

Vị này Tu La huyết mạch chi lực vậy mà có thể tại nhị giai phía trên, phải biết, cái này tại Gia Lý thành bên kia cũng đã là cực kỳ đỉnh cấp huyết mạch, càng là tại tham gia tổ đình tinh anh sau trận đấu liên tục chiến thắng cường địch. Hoàng Kim Mãnh Mã trận đấu kia nó liền thấy, khi đó nó còn cảm thấy có chút không hiểu thấu, nhưng là, hôm qua Đường Tam lực chiến cường đại Liệt Dương Hoa Tinh tộc một trận chiến nó lại nhìn qua về sau, mới chính thức minh bạch cái này Tu La là có bản lĩnh thật sự, đúng là cường đại như vậy, nó thậm chí một lần hoài nghi, gia hỏa này thật là cái nhân loại sao?  