 Chương 05: Biến thân năng lực 



 Tư duy quay lại. Đường Tam mở rộng một chút thân thể của mình.

Lúc này khoảng cách hừng đông còn rất sớm, đám người trong thôn một ngày mệt nhọc, ban đêm đều sẽ ngủ rất sớm, cũng sẽ rất nặng.

Đường Tam quyết định đi rừng rậm chỗ càng sâu nhìn xem, trong rừng linh khí rõ ràng so trong thôn nồng đậm, như vậy, rừng rậm chỗ sâu sẽ có hay không có thiên tài địa bảo gì đâu?

Tại phát hiện thế giới này chính mình không cách nào thức tỉnh Võ Hồn, chỉ có thể tu luyện Huyền Thiên Công đằng sau. Đường Tam dự định cũng rất đơn giản, trước tận khả năng đem Huyền Thiên Công tu luyện tới tầng thứ cao hơn, tích lũy lực lượng. Sau đó lại nhìn xem như thế nào sử dụng chính mình phần lực lượng này. Chỉ là nương tựa theo đã từng Đường môn trong Huyền Thiên Bảo Lục tuyệt học, chỉ cần cấp độ đủ sâu, tự vệ hay là không có vấn đề.

Thông qua việc tu luyện của mình, kỳ thật hắn hiện tại đã dần dần minh bạch vì cái gì trên thế giới này nhân loại là nhỏ yếu như vậy, chỉ có thể trở thành nô lệ.

Thế giới này, gọi là Pháp Lam tinh, chỉ có một mảnh lớn nhất đại lục, chính là hắn chỗ Yêu Tinh đại lục. Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc đều có được cường đại năng lực thiên phú, tại địa phương tràn ngập linh khí này, bọn hắn chỉ cần khi sinh ra đằng sau không ngừng hấp thu thiên địa linh khí đến tăng cường thiên phú năng lực của mình liền sẽ trở nên phi thường cường đại. Bất luận cái gì chủng tộc đều không thể so sánh với bọn họ.

Mà nhân loại không có bất kỳ cái gì có thể dùng cho chiến đấu năng lực thiên phú, cũng không có bất luận cái gì tu luyện công pháp, nếu như không phải khéo tay bên ngoài, có thể nói là không còn gì khác. Tự nhiên là chỉ có trở thành nô lệ. Bị cường đại Yêu, Tinh hai tộc nô dịch.

Trong rừng rậm bởi vì thảm thực vật to lớn, tia sáng mười phần lờ mờ, trên thế giới này, cũng có cùng loại với mặt trăng tồn tại, nhưng là tản ra nhàn nhạt hào quang màu xanh lam, mười phần kỳ dị.

Đường Tam trong hai con ngươi, nhàn nhạt tử ý lấp lóe, đây là trong Huyền Thiên Bảo Lục một môn khác tuyệt học Tử Cực Ma Đồng. Cần mỗi ngày nhìn xem triều dương tu luyện.

Hai năm trước thời điểm, hắn đều muốn nằm nhoài khe cửa địa phương, miễn cưỡng tu luyện một chút, gần nhất hai năm này, tu luyện cơ hội liền nhiều một ít.

Tại Tử Cực Ma Đồng trợ giúp dưới, hắn có thể so sánh thấy rõ ràng trong rừng rậm tình huống. Càng là xâm nhập, trong nội tâm cũng càng có loại cảm giác kỳ dị.

Tại hắn đã từng thế giới, có một loại để cho hồn thú sinh vật, ở nơi đó, hồn thú bị nhân loại không ngừng áp bách không gian sinh tồn, không ngừng phản kháng, cuối cùng cùng nhân loại chung sống hoà bình.

Mà ở trên mảnh Yêu Tinh đại lục này, lại là yêu quái cùng tinh quái thống trị hết thảy, nhân loại chỉ có thể giãy dụa cầu sinh, giống như là tất cả đều trái ngược.

Chính đi về phía trước, trong lúc bất chợt, hắn nghe được một chút động tĩnh, theo bản năng liền lách mình đến một cây đại thụ bên cạnh, thu liễm lại hơi thở.

"Phù phù!" Ngay tại trước người hắn cách đó không xa, một bóng người ngã xuống, té ngã trên đất, còn lăn hai vòng.  — QUẢNG CÁO —

Hô hấp của hắn phi thường gấp rút, nhưng lại mười phần hỗn loạn, miệng lớn, miệng lớn hô hấp lấy, giãy dụa lấy muốn đứng lên, lại tựa hồ như là cũng không đủ khí lực, vùng vẫy một hồi đằng sau, lại lần nữa ngã sấp xuống xuống dưới.

Đường Tam không hề động, hắn chỉ là ngưng tụ Tử Cực Ma Đồng nhìn kỹ lại. Kinh ngạc phát hiện, thế thì trên mặt đất, đúng là một tên nhân loại. Trên mặt hắn mang theo mặt nạ, không nhìn thấy hình dạng, nhưng thân hình lại hiển nhiên là nhân loại.

Từ lúc trước hắn nhảy vọt tới dáng vẻ đến xem, hiển nhiên còn không phải người bình thường.

Nhân loại có năng lực? Đường Tam nhãn tình sáng lên. Với cái thế giới này, hắn còn xa xa không đủ giải, dù sao chỉ là cực hạn tại Phong Lang trấn như thế cái địa phương nhỏ, đột nhiên nhìn thấy một cái dạng này nhân loại có năng lực, với hắn mà nói hiển nhiên là phi thường ngạc nhiên. Chỉ là, trên thân người này mang theo mùi máu tươi nồng nặc, hiển nhiên là bị thương.

Nhưng cũng liền ở thời điểm này, tiếng bước chân nặng nề truyền đến.

Đó là một loại cùng loại với "Thùng thùng, thùng thùng" tiếng bước chân. Tốc độ cực nhanh.

Vừa mới chuẩn bị đi ra Đường Tam vội vàng một lần nữa ẩn giấu thân hình.

"Ngao ô! Ở chỗ này!" Rít lên một tiếng vang lên, ngay sau đó, một cái thân ảnh to con bỗng nhảy xuống.

Bởi vì là ban đêm, hắn cặp con mắt kia dâng là u lục sắc, thình lình chính là một tên lang yêu.

Hắn là tứ chi đạp đất băng băng mà tới, tốc độ cực nhanh, đứng lên lúc thân hình, thân cao vượt qua hai mét, to con cơ bắp tràn đầy lực lượng tính chất bạo tạc.

Tam giai lang yêu!

Thời gian mấy năm qua, Đường Tam đối với Yêu Tinh đại lục giai tầng hệ thống cũng ít nhiều có một chút hiểu rõ. Ở chỗ này, vô luận là chủng tộc gì, đều là lấy giai tầng đến đánh giá địa vị cùng thực lực.

Thấp nhất là nhất giai. Nhân loại bình thường căn bản ngay cả giai đều không có, đó chính là nô lệ giai cấp.

Giống lang yêu loại này, xuất sinh chính là nhất giai, sau trưởng thành ít nhất là hai giai, cường tráng lang yêu chính là tam giai. Đây vẫn chỉ là bình thường nhất huyết mạch lang yêu. Nghe nói tầng thứ cao hơn huyết mạch, sẽ càng thêm cường đại . Còn Yêu Tinh đại lục cấp cao nhất chính là bao nhiêu giai, Đường Tam hiện tại cũng không biết.

Phong Lang trấn chỉ là cái vắng vẻ tiểu trấn, nghe nói Phong Lang trấn lang yêu lãnh chúa hẳn là ngũ giai.

So sánh Đường Tam tự mình tu luyện Huyền Thiên Công, hắn đại khái làm qua một cái ước định, ngang nhau cấp độ Huyền Thiên Công, tại trên năng lượng cường độ hẳn là cùng cùng cấp bậc Yêu Quái tộc năng lượng không sai biệt lắm.

Nói cách khác, hiện tại đã tu luyện thành Huyền Thiên Công đệ tam trọng hắn, tại trên cấp độ năng lượng cùng tam giai lang yêu này không kém bao nhiêu.

Trống rỗng mà rơi tam giai lang yêu trực tiếp liền nhào về phía nhân loại kia.

Nhân loại chính nằm rạp trên mặt đất thở dốc kia hiển nhiên cũng cảm nhận được nguy hiểm. Thân thể của hắn đột nhiên hướng mặt bên lật một cái, tránh đi lang yêu tấn công. Cùng lúc đó, hắn làm ra một cái kỳ dị động tác. Thân thể của hắn phảng phất tại trong nháy mắt bị kéo dài mấy phần, hai tay có lợi trảo bắn ra, mặt ngoài thân thể, hiện ra một tầng vầng sáng màu vàng nhạt.

Bởi vì thân thể phát sáng, tại trong buổi tối này liền trở nên đặc biệt rõ ràng. Đường Tam rõ ràng nhìn thấy, từ hắn dưới làn da sinh ra một tầng màu nâu nhạt lông tóc, mặt trên còn có lấy hoa văn màu nâu đen.

Mà tại biến hóa này thời điểm xuất hiện, tốc độ của hắn cũng là đột nhiên gia tăng. Một đôi lợi trảo thẳng đến tam giai lang yêu kia chỗ ngực bụng chộp tới.

Lang yêu một đôi chân trước bỗng nhiên cải biến phương hướng, cùng nhân loại biến thânkia lợi trảo đụng vào nhau. Phát ra "Đinh đinh" thúy minh.

Nhân loại kia lực lượng hiển nhiên là không bằng đối phương, thân thể lập tức bị bắn ra, mà lại rõ ràng dừng một chút, chỗ bụng dưới có máu tươi nhỏ xuống.

Đúng lúc này, từng đạo thanh quang đột nhiên từ đằng xa bay vụt mà đến, thẳng đến nhân loại kia rơi xuống.

Phong nhận!

Tam giai lang yêu nổi giận gầm lên một tiếng, trong miệng cũng là phun ra một đạo phong nhận, bổ về phía nhân loại kia.

Tại trước mắt sinh tử tồn vong này, tên nhân loại biến thân này tựa hồ bạo phát ra chính mình toàn bộ tiềm năng, đột nhiên lần nữa bắn người mà lên, tốc độ nhanh vô cùng, vậy mà tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, từ ở giữa mấy đạo phong nhận kia chui qua. Trên người quang mang màu vàng nhạt rõ ràng trở nên sáng một chút, thân thể tốc độ đột ngột tăng, cơ hồ là như thiểm điện liền xuất hiện ở phía trước con tam giai lang yêu kia trước người.  — QUẢNG CÁO —

Lợi trảo bỗng nhiên huy động, lang yêu kia cuống quít dùng vuốt sói đi ngăn cản, nhưng động tác hay là chậm một đường.

Vô luận là sinh vật gì, tại nguy cơ sinh tử thời điểm, thường thường có thể bộc phát ra lực lượng cường đại, tên nhân loại biến thân này chính là như vậy.

Hắn lợi trảo đoạt tại lang yêu kia trước đó, từ hắn nơi cổ họng xẹt qua, xuống một cái chớp mắt, hắn cũng bị lang yêu kia lợi trảo đánh vào trên bờ vai, bay tứ tung lấy ngã văng ra ngoài.

"Tê tê, tê tê!" Tam giai lang yêu trong miệng không ngừng phát ra thanh âm quái dị, hắn không để ý tới truy kích, dùng lợi trảo che cổ họng của mình, nhưng là, yết hầu chỗ trọng yếu nhất mạch máu đã bị vạch phá, đại lượng máu tươi dâng lên mà ra , khiến cho hắn hai mắt u lục sắc kia lật lên, hiển nhiên là nhận lấy trí mạng trọng thương.

Thân hình lóe lên, lại là một đầu cường tráng lang yêu bay nhào mà tới, hiển nhiên là vừa rồi nơi xa phóng thích phong nhận đồng bạn.

Hắn tức giận gào thét một tiếng, "Hỗn trướng, Báo Thiểm!"

Lúc trước con tam giai lang yêu kia, lúc này đã ngã trên mặt đất, vô luận hắn nghĩ như thế nào muốn ngăn chặn yết hầu chỗ thủng, cũng đã là không làm nên chuyện gì. Đó tương đương với biến thân nhân loại một kích cuối cùng, đã triệt để đem hắn yết hầu cắt ra.

"Đi chết đi!"

Về sau cũng là một đầu tam giai lang yêu, hắn đột nhiên đập ra, hướng nhân loại kia đánh tới! Một đôi lợi trảo tản ra sâm u quang mang, ẩn ẩn có Phong nguyên tố ba động, đây là đem phong nhận kèm theo tại trên vuốt sói, lấy bộc phát càng mạnh lực công kích.

Cũng liền tại lúc này, trong hắc ám, một đạo không chút nào thu hút thân ảnh lặng yên không tiếng động từ mặt bên lướt đi. Lúc này, tam giai lang yêu kia lực chú ý, tất cả đều tại nhân loại biến thân kia trên thân. Căn bản cũng không có phát hiện hắn đến.

—— ——

Ta nhìn có thư hữu đang hỏi quyển sách này thời gian tuyến, có thể cùng mọi người nói một chút. Đường Tam trọng sinh ra đến thế giới này, là ta tại Thần Lan Kỳ Vực hệ liệt bên trong không có kỹ càng viết thời đại Băng Hà, cũng là thế giới này nhân loại bi thảm nhất thời đại.

Đã xuất bản « Thần Lan Kỳ Vực Vô Song Châu », « Thần Lan Kỳ Vực Hải Long Châu », « Thần Lan Kỳ Vực U Minh Châu » đều là thời đại Hắc Ám, trên thời gian tuyến, thời đại Băng Hà phải sớm tại thời đại Hắc Ám. 