 Chương 500: Tiếp tục tranh tài 



 Bậc thứ nhất bậc thang đã không cách nào thỏa mãn Đường Tam tu luyện nhu cầu, hắn phân biệt tại Thiên Dương sơn cùng Địa Âm sơn riêng phần mình leo lên đến cấp thứ ba bậc thang. Theo Âm Dương nhị khí vòng xoáy tăng cường, hắn có thể hấp thu Âm Dương nhị khí cũng biến thành càng nhiều. Tu luyện tốc độ tăng lên vẫn như cũ là tiến triển cực nhanh. Nhiều nhất lại có hai ngày, Thôn Thi Tinh lạc ấn nội tình cũng liền bị tiêu hóa không sai biệt lắm.

Sáng sớm hôm sau , chờ hắn đứng lên ăn điểm tâm thời điểm, lão sư, các đồng bạn cùng Tiểu Miêu đều đã đang chờ hắn. Hôm qua hắn liền thông tri mọi người, vé vào cửa đã làm xong. Hôm nay mọi người liền có thể đi tổ đình quảng trường quan chiến.

Gần nhất mọi người vẫn luôn tại khắc khổ tu luyện, khó được có cơ hội buông lỏng, mỗi một cái đều là cảm xúc sung mãn, một mặt chờ mong. . .

"Các ngươi trước không cần vui vẻ như vậy. Quay đầu xem so tài thời điểm, phải gìn giữ tâm bình tĩnh, đừng dùng năng lực của mình đi cùng những người dự thi kia so sánh." Đường Tam đem cửa phiếu giao cho các đồng bạn đồng thời, cũng vì bọn hắn tạt một chậu nước lạnh.

"Khoa trương như vậy sao? Xem ra bọn hắn là muốn bị kích thích a!" Không thể đi xem thi đấu Độc Bạch có chút cười trên nỗi đau của người khác nói.

"Bị kích thích cũng so một ít người ngay cả đi quan sát tư cách đều không có mạnh hơn." Cố Lý chế giễu lại.

"Hừ!" Độc Bạch hừ lạnh một tiếng, hắn là quả thực có chút buồn bực, hắn cũng muốn đi xem tranh tài a! Nhưng Thiên Hồ Biến thật sự là quá mức mẫn cảm, hắn cũng lý giải.

Đường Tam vỗ vỗ Độc Bạch bả vai, nói: "Đừng nghĩ nhiều như vậy . Chờ lần này sau khi trở về, ta làm cho ngươi một kiện lễ vật."

"Lễ vật? Là cái gì?" Độc Bạch rất rõ ràng, Đường Tam xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm. Đó nhất định là đồ tốt a!

Đường Tam cười nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết. Tin tưởng ngươi sẽ phi thường hài lòng. Bất quá. Ngươi còn phải cố gắng tăng lên tố chất thân thể của mình, bằng không mà nói, ta sợ ngươi đến lúc đó đều không thể sử dụng."

Độc Bạch nói: "Ngươi đây cứ việc yên tâm, ta từ khi tinh thần lực đạt tới cửu giai đằng sau, ta liền phát hiện, tinh thần lực tại bắt đầu trả lại thân thể của ta. Nhất là tại tổ đình bên này, thiên địa linh khí như vậy nồng đậm, đối ta thân thể vẫn luôn có rất tốt tẩm bổ tác dụng, để cho ta trạng thái thân thể càng ngày càng tốt. Chính ta cũng sẽ chú ý luyện tập."

"Vậy là tốt rồi. Ngươi tiếp tục đi Thiên Hồ Thánh Sơn tu luyện đi, chúng ta xuất phát." Một câu cuối cùng tự nhiên là đối với lão sư cùng các đồng bọn khác nói.  — QUẢNG CÁO —

Trương Hạo Hiên hôm nay cũng cố ý mang theo mặt nạ, còn mặc vào áo choàng, chủ yếu là Đường Tam hình thể hắn muốn che giấu chính mình, đừng để Linh Tê thương hội nhìn ra hắn vị này Trận Pháp đại sư vậy mà cũng đi xem so tài.

Tại Bạch Hổ khách sạn thuê một chiếc xe ngựa, thẳng đến tổ đình đại quảng trường.

Gần nhất Bạch Hổ tửu điếm khách nhân số lượng cũng không có theo đại lượng tuyển thủ bị đào thải mà giảm bớt, rất nhiều bị đào thải tuyển thủ vẫn như cũ lưu tại đây một bên, tiếp tục quan sát phía sau tranh tài. Bọn chúng tự nhiên cũng nghĩ nhìn xem, phía sau ai có thể ra biên, cuối cùng quán quân lại sẽ là như thế nào cường giả.

Tổ đình tinh anh thi đấu cá nhân thi đấu trải qua hai vòng sau cuộc tranh tài, người dự thi đã từ ban sơ hơn ba trăm người hạ thấp hiện tại chỉ có khoảng chín mươi người.

Phía sau lại có ba vầng tranh tài, từng cái tiểu tổ hạng nhất liền đem quyết ra. Mà lại một chút vận khí tốt người dự thi thậm chí chỉ cần hai vòng tranh tài, liền có từ tiểu tổ ra biên khả năng.

Đường Tam bọn hắn tổ này nhân số chính là số lẻ, nói cách khác, trải qua trận đấu này đằng sau. Trận tiếp theo sẽ tiến hành một lần rút thăm. Trong đó quất trúng luân không người có thể nghỉ ngơi một trận , đợi đến vòng thứ năm thời điểm lại cùng trước một trận bên thắng quyết một trận thắng thua.

Mặt khác các tổ tình huống cũng là như thế.

Từ chính mình cá nhân thi đấu trước đó vận khí đến xem, Đường Tam cũng không cảm thấy mình chỉ cần hai vòng liền có thể ra biên. Mà lại, phía sau gặp phải đối thủ chỉ sợ cũng cũng sẽ không yếu.

Hắn chỉ là hi vọng đừng có lại gặp được giống trước đó Liệt Dương Hoa Tinh tộc biến thái như vậy tồn tại, ngày đó nếu không có Âm Dương nhị khí tồn tại, chỉ sợ hắn thật muốn bộc phát toàn bộ thực lực mới có chiến thắng cơ hội.

Các đồng bạn cùng lão sư đều lên ghế quan chiến quan chiến, Đường Tam chính mình thì là đi vào đợi chiến khu bên trong, cùng Đại Miêu cùng Mỹ Công Tử tụ hợp.

Đại Miêu nhìn thân hình có chút còng xuống, sắc mặt tái nhợt, tựa như là cái gì cái gì quá độ giống như dáng vẻ, tại cái khác người dự thi trong mắt, tự nhiên là cho là nó trước đó tranh tài trọng thương chưa lành.

Đường Tam hướng nó đưa ra một cái ánh mắt hỏi thăm, thấp giọng nói: "Hôm nay Tiểu Miêu nhưng nhìn lấy đâu."

Đại Miêu hướng hắn nháy nháy mắt. Đường Tam lập tức hiểu.

Mỹ Công Tử nói: "Ca ca, ta giúp ngươi hỏi thăm một chút, các ngươi tổ thứ ba, phía sau ngươi có khả năng gặp phải đối thủ bên trong. Còn có hai cái tương đối mạnh, đều là cấp một huyết mạch, mặt khác hai cái thực lực tương đối yếu một ít. Hết thảy tăng thêm ngươi còn có năm tên người dự thi."

Đường Tam khóe miệng co giật một chút, nói: "Vận khí của ta nói như vậy, đều không phải là quá tốt. Sẽ không nhận xuống tới hai trận, liền gặp được cái kia hai cái mạnh đi. Nếu như là ba trận mà nói, cái kia đoán chừng là tất nhiên sẽ gặp phải."

Mỹ Công Tử nhìn xem hắn ánh mắt u oán kia, nhịn không được "Phốc xích" một tiếng bật cười, nụ cười của nàng mang theo vài phần buồn cười, bình thường băng lãnh khuôn mặt đột nhiên cười một tiếng, tựa như là gió xuân hóa tuyết, vạn vật khôi phục đồng dạng, nhìn Đường Tam không khỏi đều có chút ngây người.

"Ngươi cần phải ủng hộ nha. Chúng ta đều muốn tranh thủ tiến vào Top 16." Mỹ Công Tử nói khẽ.

Đường Tam nhìn xem nàng ánh mắt khích lệ, lập tức cảm thấy mình chiến ý tăng nhiều, "Ta nhất định sẽ tiến vào Top 16. Vì ngươi dọn sạch chướng ngại."

Lần này đến phiên Đại Miêu u oán, "Ngươi cái này chướng ngại có phải hay không cũng bao quát ta à?"

Đường Tam quay đầu nhìn về phía nó, nhịn cười không được, "Đương nhiên không bao gồm ngươi. Cá nhân thi đấu nếu như chúng ta đều tiến vào Top 16, vô luận đụng phải hai người các ngươi ai, ta đều nhận thua. Hai người các ngươi nếu là đụng phải, liền đều bằng bản sự đi. Nhìn xem ai mạnh hơn một chút."

Đại Miêu nháy nháy mắt, "Đối với ta tốt như vậy?"  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam cười nói: "Ai bảo ta không có cùng ngươi cùng một chỗ tham gia hai người thi đấu đâu, coi như là bồi thường . Bất quá, tốt nhất là tại thời điểm tranh tài không nên quá sớm gặp được các ngươi, dạng này cũng có thể giúp các ngươi quét rớt một chút chướng ngại. Nếu như có thể tại tứ cường thời điểm chúng ta gặp lại, vậy liền hoàn mỹ."

Đại Miêu cười khổ nói: "Từ ngươi trước mắt vận khí đến xem, khả năng này tựa hồ là không lớn a!"

Đường Tam trong mắt chứa thâm ý nhìn nó một chút, nói: "Vậy cũng không nhất định."

Hắn hiện tại dự thi vận khí không tốt, nhất là tại cá nhân thi đấu vận khí rất kém cỏi, đó là bởi vì hắn cũng không có lại sử dụng qua Thiên Hồ Biến cho mình gia trì vận khí.

Tham gia loại tầng thứ này tranh tài, nếu như tại trên sàn thi đấu biểu hiện chính mình vận khí quá tốt tất nhiên sẽ để người chú ý. Mà ở phía trước trong trận đấu, vận khí của mình không tốt, vẫn luôn tại đụng phải cường địch, vậy dĩ nhiên liền không có ai sẽ suy nghĩ hắn đạt được khí vận chiếu cố. Cho nên, đối với mình cá nhân thi đấu không ngừng gặp phải cường địch, Đường Tam kỳ thật cảm thấy vẫn rất tốt. Đợi đến tiến vào vòng chung kết thời điểm lại cho chính mình thực hiện hai lần vận khí tốt, như vậy, hắn liền có khả năng tại tứ cường trước đó sẽ không đụng phải Mỹ Công Tử cùng Đại Miêu, đồng thời, cũng có thể vì bọn họ kèm theo khí vận. Hắn nói tứ cường chạm mặt nữa, vậy thật là chính là có nhất định nắm chắc.

Đối với không có thể cùng Đại Miêu cùng một chỗ kết bạn tham gia hai người thi đấu, Đường Tam cũng đúng là thẹn trong lòng, ở trong trận đấu thật gặp được Đại Miêu, hắn là nhất định sẽ nhận thua. Đương nhiên, Đại Miêu nếu như phía sau gặp được Mỹ Công Tử, hắn cũng nhất định sẽ hung tợn nhìn chằm chằm nó, quyết không cho phép nó tổn thương đến Mỹ Công Tử.

Vòng thứ ba đấu vòng loại lúc này đã bắt đầu, đến một vòng này, tự nhiên là càng thêm kịch liệt, thậm chí có thể nói là thảm thiết.

Trải qua phía trước hai vòng đấu vòng loại, thụ thương cũng không chỉ là Đại Miêu chính mình, có thể chiến thắng đối thủ, muốn toàn thân trở ra cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Bởi vậy, hôm nay trong trận đấu, rất nhiều người dự thi đều đã là mang thương ra trận, đối mặt đối thủ thời điểm cũng không phải toàn bộ thực lực.

Nhưng cái này đồng dạng cũng là tổ đình tinh anh thi đấu khảo nghiệm một trong, ngươi không chỉ là muốn thực lực cường đại, hơn nữa còn muốn bền bỉ. Tại dạng này dày đặc chế độ thi đấu bên trong, muốn không ngừng tấn cấp, cái kia không chỉ là cần thực lực kinh người, còn muốn các phương diện tổng hợp năng lực đều mạnh phi thường mới được.  