 Chương 501: Lục địa vô địch, Behemoth Cự Thú 



 Chương 501: Lục địa vô địch, Behemoth Cự Thú

Mỹ Công Tử còn mang cho bọn hắn một tin tức, đó chính là hôm nay cá nhân thi đấu bên trong, có mười lăm tên tuyển thủ tại tranh tài trước đó liền lựa chọn bỏ thi đấu.

Cái này tại dĩ vãng tổ đình tinh anh thi đấu bên trong là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Cho dù là thua trận tranh tài, đó cũng là muốn tại trên sàn thi đấu thua. Nhận thua cái kia cũng không phải Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc sẽ tuỳ tiện lựa chọn. Nhưng là, năm nay không giống với, năm nay trừ cá nhân thi đấu bên ngoài, còn nhiều thêm hai người thi đấu.

Hai người thi đấu ban thưởng càng là so cá nhân thi đấu càng thêm phong phú. Bởi vậy, tại đồng thời tham gia cá nhân thi đấu cùng hai người thi đấu đồng thời tất cả đều tấn cấp tình huống dưới, đến một vòng này, liền nhất định phải có chỗ thiên về. Có thể đồng thời tham gia cá nhân thi đấu cùng hai người thi đấu, còn có thể thành thạo điêu luyện tiếp tục tấn cấp có thể cũng không nhiều. . . Dù sao mỗi một trận đấu, vô luận là một bên nào đều sẽ gặp phải cường địch, gian nan tiến lên.

Bởi vậy, đến một vòng này, một chút cho là mình tại hai người thi đấu càng có khả năng tấn cấp tuyển thủ, liền từ bỏ cá nhân thi đấu. Đương nhiên, cũng có hai người thi đấu bên kia đồng bạn thụ thương, hoặc là tổ hợp xảy ra vấn đề từ bỏ hai người thi đấu chủ công cá nhân thi đấu. Nhưng tương đối mà nói, người trước sẽ càng nhiều hơn một chút, hôm nay liền xuất hiện có mười lăm vị tham gia cá nhân thi đấu tuyển thủ từ bỏ tranh tài tình huống xuất hiện.

Đường Tam bọn hắn tổ này, cũng có một tên tuyển thủ từ bỏ so tài, đây là Đường Tam tại đến phiên tổ thứ ba tiến hành thời điểm tranh tài mới biết được tin tức. Nói cách khác, bọn hắn tổ này, còn lại tuyển thủ cũng chỉ còn lại có bốn cái, hắn chỉ cần lại có hai vòng tranh tài, liền có thể tấn cấp vòng chung kết. Thiếu đánh một trận, đương nhiên là chuyện tốt a! Mà lại cũng sắp hết tại có một chút thời gian nghỉ ngơi.

Hai người thi đấu bên kia, nhân số dự thi mặc dù so cá nhân thi đấu càng nhiều, nhưng bởi vì là tổ hai người hợp, cho nên buổi diễn muốn càng ít một chút, đã xác nhận lại có hai trận tranh tài nếu như đều chiến thắng liền có thể tiến vào cuối cùng Top 16.

Chỉ cần đi vào vòng chung kết, vậy thì có phần thưởng, hơn nữa còn có thu hoạch được Hoàng Giả tán thành cho tín vật cơ hội . Còn hạng cao hơn, vận khí kỳ thật đưa đến tác dụng đã không lớn, có thể tiến vào vòng chung kết, nhất định đều là hiện nay Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cấp cao nhất cường giả.

Đường Tam tại khu hậu trường cũng nhìn được chính mình sẽ phải đối mặt đối thủ.  — QUẢNG CÁO —  Ba tên tổ 3 tuyển thủ có một tên là nhìn quen mắt, chính là trước đó vòng thứ nhất liền gặp được qua lại đến bây giờ đều không có gặp phải. Mà một vòng này , dựa theo Đường Tam suy đoán, chính mình hẳn là còn sẽ không gặp được vị này, bởi vì vị này rất có thể là tổ 3 còn lại bốn tên tuyển thủ bên trong yếu nhất một cái.

Mà đổi thành bên ngoài hai tên người dự thi, một tên Tinh Quái tộc, một tên Yêu Quái tộc. Nếu để cho Đường Tam chọn lựa nói, hắn hiện tại càng muốn trước gặp được Tinh Quái tộc tuyển thủ, dạng này đối với mình tăng lên Lam Ngân Hoàng huyết mạch lạc ấn là có chỗ tốt. Lấy Lam Ngân Hoàng hiện tại tình huống kèm theo Âm Dương nhị khí, cũng đã có tư cách đi thôn phệ cấp một huyết mạch. Đương nhiên, điều kiện trước tiên không có khả năng là Âm Dương thuộc tính.

Lên đài! Vận khí hay là đồng dạng hỏng bét, hắn cũng không có đạt được ước muốn, gặp phải tên kia Tinh Quái tộc đối thủ, mà là một tên khác Yêu Quái tộc cường giả.

Khi Đường Tam trước đó khi nhìn đến đối thủ thời điểm, liền biết chính mình trận này chỉ sợ lại phiền toái. Hắn rất hoài nghi, bọn hắn cái này tổ thứ ba bản thân liền là một cái bảng tử thần, vì cái gì đối thủ một cái so một cái mạnh, không nói trước thực lực, riêng là chủng tộc này chính là cực kỳ cường hãn đồng thời khó có thể đối phó.

Trên đài tranh tài, đứng ở đằng xa, là một tên nhìn qua như cùng nhân loại bộ dáng Yêu Quái tộc tuyển thủ.

Vị này thân cao tại chừng hai mét, một đầu màu nâu tóc ngắn tựa như cương châm đồng dạng, làn da ngăm đen trong suốt, trên thân tựa hồ một điểm dư thừa mỡ đều không có, trần trụi hai tay, lộ ra cái kia từng khối tựa như nham thạch đồng dạng cơ bắp.

Nếu như chỉ là từ bên ngoài nhìn vào, vị này rõ ràng là một tên cường tráng nhân loại dáng vẻ.

Có thể Đường Tam cũng rất rõ ràng, có thể như vậy loại người bộ dáng, chứng minh vị này thực lực nhất định là cấp một huyết mạch. Tựa như ngày đó hắn đối mặt Liệt Dương Hoa Tinh tộc một dạng. Mà trước mặt vị này, đơn thuần từ khí thế cùng trầm ổn đến xem, mang cho hắn lực áp bách tuyệt không so trước đó Liệt Dương Hoa Tinh tộc thấp hơn. Thậm chí so bản tộc một tên khác Tinh Quái tộc rõ ràng càng mạnh. Nói cách khác, vị này rất có thể sẽ là hắn tại tổ thứ ba còn thừa hai trận trong trận đấu, càng gian nan hơn một trận. Đương nhiên, nếu như trận này thua, liền không có phía sau một trận.

Mặc dù mình không có ý định tại tiểu tổ thi đấu bên trong bị khí vận chiếu cố, nhưng luôn luôn như thế không tốt, tựa hồ là không phải cũng không tốt lắm a!

Đường Tam ngẩng đầu nhìn trời, hắn đều muốn hỏi một chút Thương Thiên, chính mình thường ngày vận khí có phải hay không tại buổi đấu giá lớn thời điểm đều cho dùng hết rồi?

"Tranh tài bắt đầu!" Cũng liền tại lúc này, trọng tài đã chính thức tuyên bố bổn tràng tranh tài bắt đầu.

Đối diện tráng hán đồng thời hai tay chấn động, trong chốc lát, hai tay của nó móng tay bỗng nhiên bắn ra dài ra, hóa thành từng cây dài đến hơn thước lưỡi dao. Trên làn da, cũng đã hoàn toàn biến thành màu ám kim. Dáng người cũng không có cải biến, nhưng này lực lượng tính chất bạo tạc bắn ra, lại làm cho thân thể của nó chung quanh mơ hồ có thể nhìn thấy một tầng tinh mịn ngân hắc giao nhau vết rách.

Cái này. . .

Đường Tam tuyệt đối là kiến thức rộng rãi, cho nên, hắn liếc mắt liền nhìn ra đối phương loại trạng thái này là thế nào tạo thành. Cái kia rõ ràng là tự thân lực lượng quá mức cường đại, từ đó làm cho không gian chung quanh đều bị lực lượng rung ra vết rách dấu hiệu a!

Vị này là cực hạn lực lượng người sở hữu, còn có chứa không có gì sánh kịp lực phá hoại. Hắn biết lai lịch của đối phương.

Lục địa vô địch, Behemoth Cự Thú! Yêu Quái tộc xếp hạng thứ tư Vô Kiên Bất Tồi Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng tộc nhân hậu duệ! Cái này cũng rất có thể là đơn thuần sức chiến đấu phương diện Đường Tam trước mắt chỗ gặp phải đối thủ mạnh mẽ nhất.

Tại các vị Đại Yêu Hoàng xếp hạng bên trong, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng xếp hạng thứ tư, có thể xếp tại trước mặt hắn, chỉ có Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cùng Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng ba vị này mà thôi. Ba vị này chủng tộc theo thứ tự là Thủy Tinh Long, Cửu Vĩ Thiên Hồ cùng Bất Tử Hỏa Phượng. Có thể thấy được Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng thực lực cường hãn đến mức nào.

Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng xếp hạng còn muốn ở trên Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng, chính là cấp cao nhất cường giả. Mà lại, không cân nhắc Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sức chiến đấu, nó thậm chí có thể xếp hạng phía trước ba.

Behemoth Cự Thú bộ tộc tộc nhân số lượng không nhiều, nhưng toàn bộ chủng tộc cũng tuyệt đối là Thiên Vũ đế quốc xếp hạng ba vị trí đầu tồn tại, là chân chính có thể khiêu chiến Long Phượng khủng bố chủng tộc, lục địa vô địch xưng hào cũng không phải tùy tiện gọi kêu. Đơn thuần trên mặt đất, Long Phượng đều không phải là đối thủ của bọn nó.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam tại cái này ba trận tiểu tổ thi đấu bên trong, phân biệt đối mặt Hoàng Kim Mãnh Mã, Liệt Dương Hoa Tinh tộc, lúc này lại gặp Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng hậu duệ Behemoth Cự Thú nhất mạch, vận khí này cũng là không có người nào.

Nếu như tại lần này trong trận đấu bình chọn ra một tiểu tổ thi đấu vận khí kém nhất, hắn đoán chừng đều có thể đứng hàng đầu.

Mà lúc này giờ phút này, đối thủ của hắn, vị này Behemoth Cự Thú tộc cường giả cũng không có lộ ra nhẹ nhõm, nhìn xem Đường Tam ánh mắt đồng dạng ngưng trọng, còn mang theo vài phần kiêng kị.

Vô luận là Hoàng Kim Mãnh Mã tộc hay là Liệt Dương Hoa Tinh tộc, vậy cũng là cùng nó cùng cấp độ tồn tại, mà lại, Đường Tam cái kia cận thân một chưởng, quả thực là cho những đối thủ của hắn lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Hoàng Kim Mãnh Mã tại cái kia nhẹ nhàng dưới một chưởng đều muốn quỳ, Thời Quang Ngạc càng là trực tiếp bị một chưởng vỗ phát nổ. Trước mắt vị này Behemoth Cự Thú tộc cường giả mặc dù đối với thực lực của mình rất có lòng tin, nhưng nó cũng sẽ không cho là mình đơn thuần từ phương diện phòng ngự sẽ mạnh hơn Hoàng Kim Mãnh Mã.

Tay nâng truyền tống bàn, Đường Tam lần này nhưng không có trực tiếp mở ra truyền tống, cháy đỏ rực quang mang tái hiện, đồng thời tay phải đã lấy ra chính mình Phá Thiên Chùy.

Behemoth Cự Thú tộc tuyển thủ trong mắt bỗng nhiên dấy lên sáng rực chiến ý, sau một khắc, nó đã sải bước hướng phía phía Đường Tam lao đến, một tầng vàng mênh mông vầng sáng từ toàn thân sáng lên, trên ngón tay lợi trảo càng là bắn ra mấy thước dài nhận mang.

Lúc này nó, hiển nhiên không phải kích phát huyết mạch trạng thái dưới tồn tại, Behemoth Cự Thú sở dĩ xưng là cự thú, vậy dĩ nhiên là thân hình cực kỳ hung hãn tồn tại, đỉnh cấp Behemoth Cự Thú cường giả, thân cao có thể vượt qua 20 mét, sau trưởng thành thân cao ngay tại mười mét có hơn. Vô luận là lực lượng, tốc độ, bộc phát, tất cả đều là cực kỳ cường đại.  