 Chương 507: Thật có lỗi, ta không năng thần phục ngươi 



 Chương 507: Thật có lỗi, ta không năng thần phục ngươi

"Nhân loại mặc dù nhỏ yếu, nhưng lại số lượng đông đảo. Mà lại, ta vẫn luôn cho là, mặc dù thượng thiên tước đoạt nhân loại thiên phú tu luyện, lại giao phó nhân loại trí tuệ. Nhân loại là tất cả sinh vật bên trong thông minh nhất chủng tộc một trong, ở phương diện này, rất nhiều tự nhận là cường đại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc đều là kém xa tít tắp. Cho nên, trong mắt của ta, nhân loại là một cái phi thường có linh tính chủng tộc. Tựa như Tiểu Mỹ mụ mụ, nàng là ta gặp qua xinh đẹp nhất nữ tính, bao hàm tất cả chủng tộc ở bên trong, nàng linh tính làm ta mê say, ta cả đời này, nàng vẫn luôn là ta thích nhất nữ nhân, có một không hai, đây cũng là ta nguyện ý để Tiểu Mỹ kế thừa vị trí tộc trưởng nguyên nhân một trong. Cho nên, Tiểu Mỹ cùng nàng có cứu rỗi thân phận, vậy liền mang ý nghĩa, người tương lai loại ít nhất là đứng tại các nàng bên này, mà nàng lại là nữ nhi của ta, chảy xuôi Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch, cuối cùng nhân loại hay là tại vì ta Khổng Tước Yêu tộc phục vụ, cho nên, ta đương nhiên sẽ không để ý các nàng thân phận này vấn đề."

Nghe Khổng Tước Đại Yêu Vương mà nói, Đường Tam đột nhiên phát hiện, chính mình có chút không phản bác được, theo nó suy nghĩ góc độ xác thực cũng là dạng này.

"Chuyện của ngươi ta nghe nói, ngươi mang theo cái kia Shrek chiến đội thu được thân phận quý tộc, đưa tới tổ đình bất mãn. . . Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta đã vì ngươi giải quyết triệt để. Trên thực tế tổ đình bất mãn chỉ là không hy vọng khiến nhân loại một tia hi vọng mà thôi. Cũng không phải là đặc biệt coi trọng, vẫn là câu nói kia, nhân loại không có chính mình rễ, không có tự thân tấn thăng thông đạo, liền sẽ không bị chân chính để ý. Bọn chúng chỉ là không hy vọng dùng rất tốt nô bộc có quá nhiều ý nghĩ thôi."

"Đa tạ thành chủ." Đường Tam khẽ khom người lấy đó cảm tạ. Lấy Khổng Tước Đại Yêu Vương địa vị, chịu tự thân vì hắn giải quyết chút vấn đề nhỏ này tự nhiên là không thể tốt hơn.

"Ta giải quyết lý do là, ngươi là tộc ta phụ thuộc, là của ta gia phó." Khổng Tước Đại Yêu Vương thản nhiên nói.

Vừa nói, hắn một bên ánh mắt sáng rực nhìn xem Đường Tam, "Ngươi có thể nguyện thần phục với ta?"

Hôm nay Khổng Tước Đại Yêu Vương tại chính mình chiến thắng Behemoth Cự Thú tộc cường giả đằng sau lập tức liền tìm đến bên trên chính mình, Đường Tam liền đã minh bạch mục đích của đối phương. Chính mình liên tục chiến thắng ba tên đối thủ cường đại, đầy đủ đã chứng minh tiềm năng cùng thực lực.

"Gia tộc sẽ cho ngươi đầy đủ duy trì, tương lai giúp ngươi thành thần. Ngươi hẳn là minh bạch, lấy sức một mình thành thần là sự tình khó khăn cỡ nào, không có phụ thuộc gia tộc, cứu rỗi muốn giúp ngươi thành thần cũng không phải một chuyện dễ dàng, một khi bị phát hiện, còn có bị ách sát khả năng. Mà lại, thần phục với ta, cũng không ảnh hưởng ngươi tại cứu rỗi thân phận, điểm này ngươi biết, ta không để ý." Khổng Tước Đại Yêu Vương bình tĩnh nói.

Nhưng là, ngồi tại nó đối diện Đường Tam lại là lắc đầu, "Thật có lỗi, ta không năng thần phục ngươi."  — QUẢNG CÁO —  Trong chốc lát, Khổng Tước Đại Yêu Vương trong đôi mắt hào quang tỏa sáng, nó đúng là không nghĩ tới Đường Tam sẽ cho ra dạng này một đáp án. Làm Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, đỉnh phong cấp độ Đại Yêu Vương cấp cường giả, càng là đứng đầu một thành, địa vị gần với Hoàng Giả tồn tại, như vậy thành ý mời chào một kẻ nhân loại, vậy mà lại bị đối phương cự tuyệt.

"Ngươi liền không sợ ta giết ngươi?" Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh nhạt nói.

Đường Tam lắc đầu, nói: "Ngài không biết. Mà lại, ta còn chưa nói xong. Ta không năng thần phục tại ngài, là bởi vì ta đã có thần phục đối tượng."

Khổng Tước Đại Yêu Vương sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, "Ngươi nguyện thần phục với Tiểu Mỹ?"

Đường Tam nâng lên tay phải của mình, cắn nát ngón giữa đầu ngón tay, một giọt máu tươi bắn ra, huyết dịch dưới khống chế của hắn, phác hoạ ra một cái phức tạp phù văn.

"Ta bằng vào ta máu phát thệ, kể từ hôm nay nguyện trở thành người ủng hộ của nàng, thủ hộ giả , bất kỳ cái gì muốn tổn thương người của nàng, đều nhất định muốn bước qua thi thể của ta. Tuyệt không vi phạm nàng bất luận cái gì ý nguyện, tính mạng của ta sẽ thuộc về nàng, vĩnh cửu! Nếu làm trái lời thề này, huyết mạch phạt chi."

Phù văn màu máu dần dần sáng lên một tầng màu vàng kim nhàn nhạt quang mang, tiếp theo một cái chớp mắt, huyết quang lóe lên, phù văn kia đã cấp tốc thu nhỏ, trực tiếp chui vào Đường Tam trong mi tâm biến mất không còn tăm tích.

Khổng Tước Đại Yêu Vương biểu lộ thoáng có chút cổ quái, trọn vẹn nửa ngày đều không có tiếp tục mở miệng.

Nó gọi Đường Tam đến, chính là vì mời chào. Đường Tam tại tổ đình tinh anh thi đấu bên trên biểu hiện, đã đầy đủ cho thấy thực lực của hắn, hy vọng như thế ngôi sao, hơn nữa còn là nhân loại. Mời chào tới đối với Khổng Tước Yêu tộc tới nói tự nhiên là có nhiều chỗ tốt. Mà thực lực Đường Tam cũng không phải chỉ có hắn có thể nhìn thấy, trận đấu này đằng sau, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ có Hoàng Giả đi chiêu mộ. Cho nên nó mới không tiếc tự mình truyền tống đến đài tranh tài lối ra, trước tiên đem hắn mang ra.

Lại không nghĩ rằng hắn vậy mà giống đến như vậy rõ ràng, đây chính là huyết thệ, đối với Yêu Tinh đại lục tới nói, không có cái gì so huyết thệ càng thêm nghiêm trọng lời thề. Nhưng người trẻ tuổi trước mặt này lập xuống huyết thệ thời điểm lại là như thế bình tĩnh tự nhiên, hiển nhiên là cũng sớm đã nghĩ kỹ hết thảy.

"Ta hiện tại mới là tộc trưởng, ngươi vì cái gì lại ngược lại nguyện ý hiệu trung Tiểu Mỹ, mà không phải ta?" Khổng Tước Đại Yêu Vương nhịn không được hỏi. Nó đột nhiên cảm thấy, Tu La huyết thệ này lập xuống đằng sau, lần này trong lúc nói chuyện với nhau, chính mình vậy mà ngược lại đã rơi vào hạ phong.

Đường Tam nói: "Bởi vì ngài đã không còn sống lâu nữa, Mỹ Công Tử mới có thể là đời kế tiếp tộc trưởng. Mà lại, ta thích nàng. Lúc đầu cũng là muốn vĩnh viễn thủ hộ tại bên người nàng. Phần này huyết thệ, cũng là ta đối với nàng lời thề, vĩnh viễn hữu hiệu."

Nghe hắn nói thẳng thắn như vậy, Khổng Tước Đại Yêu Vương sắc mặt cũng không khỏi biến đổi, trong không khí bầu không khí đột nhiên trở nên ngưng trọng mấy phần, thậm chí nhiều hơn mấy phần túc sát chi khí.

"Ngươi thật cảm thấy ta không dám giết ngươi, dù là ngươi đối với Tiểu Mỹ tuyên thệ hiệu trung." Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh lùng nói.

Đường Tam lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là giảng thuật một sự thật mà thôi. Ngài cũng xác thực sẽ không giết ta, giết ta đối với ngài không có một chút chỗ tốt. Giữ lại ta, lại có thể tốt hơn phụ tá Mỹ Công Tử, chúc nàng trọng chấn Khổng Tước Yêu tộc. Ta có thể nói cho ngài chính là, Sư Hổ tộc huyết mạch xung đột vấn đề là ta giải quyết, bọn chúng đã là minh hữu của ta. Toàn bộ Sư Hổ tộc đều là. Tương lai, cũng chính là Gia Lý thành minh hữu, Mỹ Công Tử minh hữu."

Nghe hắn lời nói này, Khổng Tước Đại Yêu Vương không khỏi vì đó động dung. Đại Miêu trước đó ở trong trận đấu biểu hiện hắn cũng là tận mắt thấy, cho nên rất rõ ràng Đại Miêu đã là cấp một huyết mạch tầng cấp. Một cái cấp một huyết mạch chủng tộc chịu hoàn toàn duy trì Mỹ Công Tử, như vậy, đối với tương lai Khổng Tước Yêu tộc tới nói chỗ tốt có thể nghĩ.

"Rất tốt." Khổng Tước Đại Yêu Vương trên mặt biểu lộ một lần nữa trở nên nhu hòa xuống tới, lại rót cho mình một chén trà, lại cho Đường Tam rót đầy.

"Lấy ngươi trước mắt biểu hiện, đúng là xứng với Tiểu Mỹ. Hôm nay ngươi chỉ cần đáp ứng ta một cái điều kiện, ta có thể ngầm đồng ý ngươi tồn tại, đồng thời không phản đối ngươi cùng Tiểu Mỹ cùng một chỗ, điều kiện tiên quyết là tương lai chính nàng nguyện ý." Khổng Tước Đại Yêu Vương nói ra.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam nói: "Ngài nói."

Khổng Tước Đại Yêu Vương trầm giọng nói: "Tương lai coi ta Khổng Tước Yêu tộc tại Tiểu Mỹ dẫn đầu xuống thật trọng chấn uy danh đằng sau, ngươi muốn duy trì nàng, lựa chọn Khổng Tước Yêu tộc hậu duệ bên trong người nổi bật kế thừa vị trí tộc trưởng. Mà không phải các ngươi hậu đại."

Đường Tam sửng sốt một chút, nghĩ đến hậu đại, không khỏi nghĩ lên kiếp trước hắn cùng Mỹ Công Tử hài tử, ánh mắt lập tức nhu hóa, "Ngài yên tâm, ta cũng sẽ không cho phép con của ta lưu tại Khổng Tước Yêu tộc. Tương lai có một ngày, ta sẽ dẫn Tiểu Mỹ rời đi nơi này, đi qua thuộc về chúng ta sinh hoạt. Một ngày nào đó sẽ là như vậy."

Nhìn xem hắn mà kéo dài, không biết vì cái gì, tại thời khắc này Khổng Tước Đại Yêu Vương đột nhiên cảm giác được hắn phi thường đáng giá tin phục.

Đường Tam ánh mắt khôi phục, nhìn xem Khổng Tước Đại Yêu Vương, nói: "Thành chủ đại nhân, ta còn có cái vấn đề, muốn thỉnh giáo với ngài."

"Ngươi nói."

Đường Tam nói: "Lần trước Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đến đây, đem ngài trọng thương, đằng sau vết thương của ngài thế chỉ sợ rất khó khôi phục. Nếu như Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lại đến nên như thế nào ứng đối? Lấy thực lực của ngài đều không thể đối kháng có tổ đình ủng hộ nó, như vậy, để Tiểu Mỹ lại nên như thế nào chống lại đâu? Dưới loạn trong giặc ngoài, như thế nào thủ được Khổng Tước Yêu tộc? Nếu như lại cho ta mười năm, có lẽ ta có cái này nắm chắc. Nhưng bây giờ, khẳng định không cách nào cùng một vị Hoàng Giả đối kháng."

 