 Chương 512: Long Phượng phối 



 Chương 512: Long Phượng phối

"Chúng ta tổ còn có đối thủ như vậy?" Đường Tam hướng Mỹ Công Tử hỏi.

Mỹ Công Tử nói: "Ta cũng không biết. Trước đó chúng ta không phải đều tranh tài kết thúc liền đi a? Cũng không chú ý đối thủ là ai."

Đường Tam cười khổ nói: "Ta cảm thấy ta hôm qua liền đủ cõng, không nghĩ tới, hôm nay càng cõng a!" Hắn đều có chút hối hận, đi ra trước đó hẳn là cho mình đến cái khí vận gia thân. Vốn là như vậy cũng không phải vấn đề a!

Hôm nay đối thủ này cường độ, thậm chí so với hôm qua hắn đối mặt còn muốn càng mạnh. Đúng vậy, so Behemoth Cự Thú đều càng mạnh.

Đường Tam thậm chí rất hoài nghi, trước mặt hắn cùng Mỹ Công Tử đối mặt hai vị này, thậm chí cũng có thể là lần này hai người thi đấu đoạt giải quán quân lôi cuốn đi. Dù sao, Long Phượng phối loại này phối hợp, tại toàn bộ Thiên Vũ đế quốc Yêu Quái tộc trong thế giới, vậy cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại. . .

Không sai, liền tại bọn hắn đối diện một nam một nữ này, rõ ràng chính là long phượng trình tường Long Phượng phối a! Tên nam tử kia, từ lân phiến khí tức phân tích, hẳn là Phong thuộc tính Long tộc. Nhi nữ tử không hề nghi ngờ là tới từ Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng hậu duệ, Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch.

Đại Yêu Hoàng bên trong mặc dù không có Phong Long, nhưng xếp hạng thứ nhất Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chính là Long tộc, Long tộc cũng một mực là Yêu Quái tộc bên trong vua không ngai, lịch đại Đại Yêu Hoàng bên trong, chưa từng có thiếu khuyết qua Long tộc thân ảnh.

Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng không cần nói, xếp hạng còn ở trên Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng, gần với Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng. Vĩnh Thế Phần Thiên xưng hào này cũng không phải trò đùa. Trình Tử Chanh hiện tại mỗi ngày leo lên huấn luyện, chính là không chết thánh sơn. Mà trước mặt vị này nữ tuyển thủ nhưng là chân chính Bất Tử Hỏa Phượng hoàng.

Hai vị này, huyết mạch này, không hề nghi ngờ đều là đỉnh tiêm cấp một huyết mạch. Long Phượng phối hợp, khẳng định cũng kém không được. Tổ hợp như vậy, không phải là tại trận chung kết thời điểm mới xuất hiện sao? Hiện tại chỉ là tiểu tổ thi đấu a! Thậm chí cũng còn không phải tiểu tổ thi đấu một trận cuối cùng. Liền để Đường Tam cùng Mỹ Công Tử cho đụng phải.

Đường Tam thậm chí cũng hoài nghi, có phải hay không tổ đình phía chủ sự cố ý không muốn để cho nhân loại từ tiểu tổ thi đấu ra biên, tiến vào trận chung kết giai đoạn a! Cá nhân thi đấu bên trên chính là không ngừng gặp được cường địch, này đôi người thi đấu lại tới. Phía trước hai trận coi như tương đối buông lỏng chiến thắng, vậy cái này một trận là chuyện gì xảy ra đây?

"Ca, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó." Mỹ Công Tử lúc này ánh mắt cũng mười phần ngưng trọng, nàng tự nhiên cũng nhìn ra đối phương chủng tộc. Không hề nghi ngờ, cái này sẽ là một trận tuyệt đối gian nan tranh tài.  — QUẢNG CÁO —

Mà lúc này đối diện hai tên tuyển thủ, nhìn xem ánh mắt của bọn hắn cũng đồng dạng mười phần ngưng trọng.

Mỹ Công Tử là Khổng Tước Yêu tộc truyền thừa, cấp một huyết mạch, không gian khống chế lúc trước trong trận đấu đã cho thấy cực mạnh thực lực. Đường Tam cùng Mỹ Công Tử chưa có xem đối thủ tranh tài, một đôi này Long Phượng phối thế nhưng là nhìn qua Đường Tam cùng Mỹ Công Tử tranh tài.

Đường Tam thì càng không cần nói, hôm qua vừa chiến thắng Behemoth Cự Thú. Behemoth Cự Thú cùng rồng, phượng so ai mạnh ai yếu thật đúng là khó mà nói, đó là cùng một cái cấp bậc huyết mạch, mấu chốt là phải nhìn cá nhân tu vi.

Đường Tam cái kia nhẹ nhàng một chưởng, thế nhưng là cho bọn hắn cũng lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu, bọn hắn cũng sẽ không nguyện ý bị Đường Tam cận thân.

Cho nên, song phương khi nhìn đến đối thủ thời điểm, biểu lộ đều vô cùng ngưng trọng, đều biết trận đấu này không tốt đánh.

Mà toàn trường người xem lực chú ý cũng đều tại bọn hắn trên trận này, mặt khác hai trận tranh tài mặc dù cũng đặc sắc, nhưng rất hiển nhiên không thể cùng bọn hắn trận này so sánh a!

Chính như Đường Tam dự liệu như thế, một đôi này Long Phượng phối tại giải thi đấu bắt đầu trước, chính là lôi cuốn tuyển thủ. Coi như không phải quán quân người tranh đoạt, đó cũng là tuyệt đối tiến vào trận chung kết đứng hàng đầu. Là Đường Tam bọn hắn tiểu tổ này tuyệt đối tuyển thủ hạt giống.

Đường Tam cùng Mỹ Công Tử cái này thuộc về lực lượng mới xuất hiện, mà người ta lại thuộc về thực lực tuyệt đối.

Dạng này một trận quyết đấu, có thể nào không làm cho chú ý đâu?

Khổng Tước Đại Yêu Vương ngồi tại chỗ khách quý ngồi, yên lặng nhìn xem đài tranh tài, nét mặt của nó cũng có chút ngưng trọng. Nếu như không phải hôm qua Thiên Chiến thắng Behemoth Cự Thú Tu La, nó đều không cho rằng trận này nữ nhi có nửa điểm hy vọng chiến thắng.

Nó cũng biết, dạng này quá trình thi đấu an bài, dạng này rút thăm, cũng không phải công bằng. Tổ đình đối với Khổng Tước Yêu tộc, vẫn luôn không có nửa điểm thiện ý. Nếu không lúc trước Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng không thể cứ như vậy đi. Lần này nó mang theo Mỹ Công Tử đến đây, chính là tranh thủ một cơ hội. Nhất là tại Mỹ Công Tử kế thừa tổ tiên truyền thừa đằng sau.

Trận này nếu như bọn hắn có thể tiến lên, như vậy, hôm nay tới đây mục đích, đại bộ phận liền đã đạt đến. Hiện tại liền nhìn cái kia Tu La cùng Tiểu Mỹ, phải chăng có thể chiến thắng trước mặt cường địch. Tu La, ngươi không luôn luôn có thể làm việc người khác không thể sao? Lần này hai đối hai, nhìn xem ngươi còn có thể hay không làm đến.

Đúng lúc này, trên đài tranh tài, trọng tài đã tuyên bố tranh tài bắt đầu.

"Oanh ——" xanh đỏ song sắc quang mang cơ hồ là ngay đầu tiên liền đã tại đài tranh tài một bên đằng không mà lên.

Chói mắt thanh quang nương theo lấy cuồng bạo Phong nguyên tố trong nháy mắt từ vị kia Long tộc tuyển thủ trên thân bộc phát mà ra, đốt sáng lên nó một bên nửa bầu trời, mà đổi thành một bên, hào quang màu đỏ thắm cũng là như là hỏa diễm lao nhanh đồng dạng phóng lên tận trời. Xanh đỏ song sắc phân biệt rõ ràng, lại là đều bao trùm riêng phần mình chung quanh thân thể mấy chục mét phạm vi.

"Xem ra bọn chúng rất kiêng kị chúng ta a!" Nhìn thấy đối diện đột nhiên bộc phát, Đường Tam không khỏi hướng bên người Mỹ Công Tử nói ra.

Đúng vậy chính là kiêng kị bọn hắn a, chuẩn xác mà nói là kiêng kị Đường Tam.

Luận chỉnh thể sức chiến đấu, Long tộc cùng Phượng tộc quyết không kém hơn Behemoth Cự Thú, nhưng muốn nói lực phòng ngự, trước mặt hai vị này khẳng định là không bằng Behemoth Cự Thú tộc. Ngay cả Behemoth Cự Thú bị Đường Tam cận thân một chưởng vỗ bên trong đều muốn chơi xong, bọn chúng đương nhiên sẽ không cho là mình có thể gánh vác được công kích như vậy. Nhất là Đường Tam còn có truyền tống trận bàn, một khi truyền tống cận thân, vỗ một chưởng làm sao bây giờ?

Cho nên, hai vị này tại tranh tài mới ngay từ đầu, liền riêng phần mình phóng xuất ra chính mình cường đại huyết mạch chi lực, hình thành khu vực không gian khống chế cùng phòng ngự, không cho Đường Tam tuỳ tiện cơ hội gần người.

Màu vàng hai cánh từ Đường Tam phía sau triển khai, Kim Bằng Biến lần nữa thi triển đi ra. Hôm qua hắn cao siêu kia năng lực phi hành cho tất cả người xem đều lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu, lúc này khi hắn lần nữa thi triển ra Kim Bằng Biến thời điểm, lập tức đưa tới khán giả một mảnh la lên. Nương tựa theo không ngừng chiến thắng cường địch, Đường Tam đã bắt đầu có một ít thuộc về mình fan hâm mộ.

Mỹ Công Tử tóc đen đầy đầu hóa thành màu lam Khổng Tước, trên trán, tươi sáng Khổng Tước Kim Quan tùy theo nổi lên. Hai người bốn mắt tương đối, Đường Tam đã là đằng không mà lên, hừng hực Sư Hổ Kim Cương bắn ra.

Hôm nay hắn, đã là cửu giai!  — QUẢNG CÁO —

Trước đó mặc dù nói để Mỹ Công Tử làm chiến đấu chủ lực, có thể đối mặt cường địch như thế, hắn lại thế nào khả năng để cho mình mến yêu người tiếp nhận đại bộ phận áp lực đâu?

Đường Tam ánh mắt trở nên sắc bén đứng lên, chỗ khách quý ngồi Khổng Tước Đại Yêu Vương thậm chí cũng có thể cảm giác được, hôm nay hắn tựa hồ cùng hôm qua có rõ ràng khác biệt. Không phải thực lực cùng khí tức bên trên khác biệt, mà là khí thế cùng tâm tính.

Bay vào không trung Đường Tam, ánh mắt hướng phía thính phòng phương hướng nhìn lướt qua.

Lúc này, Shrek chiến đội mấy vị mới vừa vặn ngồi vững vàng không lâu, Trình Tử Chanh chính mục không chớp mắt nhìn xem trên đài tranh tài, khi Đường Tam quay đầu nhìn qua thời điểm, nàng thậm chí lập tức liền minh bạch đây là đang hướng mình ra hiệu. Nàng lập tức khẩn trương lại kích động siết chặt song quyền.

Không trung Đường Tam tựa như là tại nói với nàng, nhìn kỹ.

Đường Tam nhìn qua Trình Tử Chanh phương hướng đằng sau, lại cúi đầu nhìn về phía Mỹ Công Tử, Mỹ Công Tử bên tai tùy theo truyền đến thanh âm Đường Tam. Nàng hội ý nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, hai người cơ hồ là đồng thời động.

Lóe lên ánh bạc, Mỹ Công Tử thân thể mềm mại đã là hư không tiêu thất. Mà lúc này Đường Tam, trên thân lại là bắn ra chói tai tiếng nổ, tựa như một đạo như thiểm điện bay thật nhanh.

Luận thẳng tắp bắn vọt tốc độ, không có bất kỳ sinh vật gì có thể cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu so sánh, đây cũng là bộ tộc này cường đại nhất địa phương. Mặc dù không bằng thuấn di, nhưng này trong nháy mắt trùng kích, tuyệt đối có thể dùng khủng bố hình dung.  