 Chương 521: Huyết Tinh lĩnh vực 



 Chương 521: Huyết Tinh lĩnh vực

Lúc này, Huyết Tinh lĩnh vực bên trong Đại Miêu, tâm thần đã bắt đầu có chút hỗn loạn lên. Vô số tiếng kêu thảm thiết thê lương, phảng phất làm nó thấy được chết dưới kiếm của mình từng cái đối thủ. Bọn chúng đều đã hóa thành oan hồn ngay tại nhào về phía chính mình, ý đồ hướng mình trả thù.

Đại Miêu dùng sức quơ trong tay mình trọng kiếm, từng đạo mãnh liệt kiếm mang hướng ra phía ngoài bắn ra, ý đồ đem những oan hồn này xua tan, thế nhưng là, càng như vậy làm, nó lại càng là cảm giác được có càng nhiều oán linh ngay tại hướng mình đánh tới. Chung quanh mùi huyết tinh cũng biến thành càng phát ra nồng nặc.

"Ầm!" Đại Miêu bỗng nhiên trở lại, trong tay trọng kiếm hung hăng chém trúng một đôi màu đỏ như máu lợi trảo.

Thân hình của nó lảo đảo lui lại, lực lượng khổng lồ nương theo lấy nồng đậm không gì sánh được mùi huyết tinh hướng trong cơ thể nó ăn mòn mà tới.

"Phốc ——" năm đạo vết trảo xuất hiện tại sau lưng nó, đối phương lợi trảo ngang nhiên cào nát nó cái kia Sư Hổ Kim Cương phòng ngự. . .

Tràn đầy ăn mòn khí tức càng là hỗn hợp có nồng đậm mùi máu tanh sắc bén lực lượng chui vào thể nội, điên cuồng tàn phá bừa bãi , khiến cho Đại Miêu kêu lên một tiếng đau đớn, chung quanh thân thể Sư Hổ Kim Cương rõ ràng có chút hỗn loạn.

Huyết Tinh lĩnh vực cường hãn nhất địa phương chính là đối với tinh thần, thân thể song trọng suy yếu ảnh hưởng. Mà tại trong lĩnh vực này, toàn thân đã hóa thành màu đỏ như máu Huyết Nguyệt Quân Chủ lại là càng phát cường đại.

Liếm liếm chính mình lợi trảo đầu ngón tay, "Ngọt ngào máu tươi hương vị, ta liền thích ngươi loại này nóng rực máu tươi. Dung nhập vào trong lĩnh vực của ta, trở thành một bộ phận đi. Cái này tất nhiên sẽ để cho ta lĩnh vực càng thêm cường đại. Đây là vinh hạnh của ngươi!"

Thanh âm của nó tràn đầy tà ác hương vị! Một đạo sáng chói kiếm mang thuấn thiểm mà tới, nhưng nghênh tiếp, lại là huyết sắc sóng cả, kiếm mang triển khai huyết quang, nhưng Huyết Nguyệt Quân Chủ thân ảnh cũng đã là bỏ đi không một dấu vết, không có chút nào tung tích.

Đại Miêu ánh mắt trở nên càng phát hung hãn, bên tai oan hồn tiếng kêu thảm thiết cũng biến thành càng ngày càng chói tai.  — QUẢNG CÁO —  Lồng ngực của nó kịch liệt phập phồng, trên trán tràn đầy vẻ giãy dụa. Tinh thần của nó tựa như lúc nào cũng phải đối mặt sụp đổ.

Nhưng ngay lúc lúc này, hai tay của hắn nắm chặt chuôi kiếm của chính mình, đảo ngược đem trọng kiếm cắm vào mặt đất, cầm chặt chuôi kiếm. Sư Hổ kim giúp từ trong ra ngoài, hướng ra phía ngoài bắn ra. Hóa thành một tầng cương khí vòng bảo hộ, đem chính mình bao phủ ở bên trong.

"Ầm!" Móng vuốt cực kỳ sắc bén hung hăng đánh vào sau lưng nó Sư Hổ Kim Cương trên vòng bảo hộ. Nhất thời làm vòng bảo hộ kịch liệt chập chờn. Nhưng ở Đại Miêu tự thân toàn lực phóng thích, đồng thời kèm theo có thôn phệ cùng lực bài xích Sư Hổ Kim Cương trước mặt, đối phương lần này cũng không có phá phòng.

Mà Huyết Nguyệt Quân Chủ lần này đánh ra đồng thời, rõ ràng cảm giác được đến từ cắm vào mặt đất thanh trọng kiếm này mang tới cường đại uy hiếp, tựa hồ đối phương trong nháy mắt liền sẽ phản kích giống như. Cho nên, tại công kích đằng sau, thân hình của nó cấp tốc ẩn vào trong lĩnh vực biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng là, lần này Đại Miêu trọng kiếm cũng không có vung ra, vẫn như cũ chỉ là đứng ở nơi đó, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Lúc này nó, ngay tại trong đầu không ngừng hỏi chính mình một vấn đề.

"Vì cái gì? Ta tại sao muốn giết chóc? Tại sao muốn giết chóc?"

Không ngừng lặp lại lấy vấn đề giống như trước, nó đang dùng thanh âm của mình đến bài xích ngoại giới những cái kia đến từ Huyết Tinh lĩnh vực oán linh hò hét. Những này oán linh hò hét là trực tiếp xuất hiện tại nó trong tinh thần chi hải, mà nó đang không ngừng chất vấn chính mình trong quá trình, để cho mình tinh thần tất cả đều tập trung ở chính mình nói lên vấn đề này, từ đó không để ý tới những oán linh kia thê lương gào thét.

Đây chính là ý chí chiến đấu thể hiện. Đã trải qua vô số gian nan cùng chiến đấu, Đại Miêu tâm chí là phi thường kiên định. Đổi một cái kinh nghiệm chưa đủ tồn tại, dù là thực lực mạnh hơn nó, hiện tại cũng rất có thể mê thất ở trong Huyết Tinh lĩnh vực. Loại này Huyết Tinh lĩnh vực chỗ đáng sợ ngay tại ở, thực lực ngươi mạnh hơn, chỉ cần tâm chí không kiên, như vậy cũng giống vậy muốn trúng chiêu.

"Tại sao muốn giết chóc? Tại sao muốn giết chóc?" Đại Miêu không ngừng chất vấn lấy chính mình, tựa như là thay những oán linh kia tại hỏi thăm một dạng. Dưới tình huống như vậy, Huyết Tinh lĩnh vực đối với nó tinh thần ảnh hưởng liền theo chi yếu bớt. Để Đại Miêu tự thân Sư Hổ Kim Cương vận chuyển càng ngày càng trôi chảy.

"Phanh, phanh, ầm!"

Lần lượt công kích không ngừng xuất hiện, hung ác công kích làm cho Sư Hổ Kim Cương không ngừng bắn ra cháy đỏ rực vầng sáng, nhưng Đại Miêu nhưng thủy chung đều đứng ở nơi đó lù lù bất động , mặc cho đối phương công kích mình, để Sư Hổ Kim Cương tiêu hao.

Huyết Nguyệt Quân Chủ lúc này cũng có chút kinh ngạc, đối thủ như vậy nó còn là lần đầu tiên đối mặt. Ở trong Huyết Tinh lĩnh vực, nó mặc dù là đang kéo dài công kích, nhưng nó tiêu hao kỳ thật rất nhỏ. Dạng này làm hao mòn xuống dưới, đối phương là hẳn phải chết không nghi ngờ. Nhưng là, đối phương có thể vững vàng đứng ở nơi đó, nhìn cũng không nhận được lĩnh vực ảnh hưởng quá lớn, hay là nó lần thứ nhất gặp phải.

Yêu Quái tộc nói như vậy, tính cách đều tương đối hung hãn, cái nào không có điểm tâm lý vấn đề? Huyết Tinh lĩnh vực càng là vô khổng bất nhập. Đó là chân chính vô số oán linh chỗ tụ, mỗi một giọt máu tươi đều hội tụ đã từng nguyên chủ cường đại oán niệm.

Cho nên, nó hay là Ám Ma Quân Chủ thời điểm, mỗi lần giết chóc mục tiêu lúc, cũng phải làm cho đối phương tận khả năng sa vào đến tuyệt đối trong sự sợ hãi, tử vong thời điểm sợ hãi càng mãnh liệt, sau khi tử vong oán khí cũng sẽ càng lớn.

Chính là dưới tình huống như vậy, Huyết Nguyệt Quân Chủ chỗ hội tụ Huyết Tinh lĩnh vực uy lực cũng liền càng lớn. Mặc dù này sẽ để nó chính mình có đôi khi cũng lâm vào hỗn loạn, nhưng cái này tại Ám Ma Quân Chủ trong bộ tộc, được xưng là chân chính ma luyện. Chỉ có thông qua dạng này không ngừng ma luyện, mới có chân chính nhập ma khả năng.

Đại Miêu mặc dù rõ ràng bị lĩnh vực vây khốn, ở vào tuyệt đối bị động, nhưng còn có thể từ đầu tới cuối duy trì tỉnh táo, đồng thời để nó cảm giác được uy hiếp, không dám tiếp tục tiến công. Đối thủ như vậy nó còn còn là lần đầu tiên gặp được.

Nhưng là, Huyết Nguyệt Quân Chủ cũng không biết giết chóc qua bao nhiêu lần tồn tại, nó không có chút nào sốt ruột. Nó đối với mình Huyết Tinh lĩnh vực có sung túc lòng tin. Không biết bao nhiêu cường giả đều là bị Huyết Tinh lĩnh vực chỗ ma diệt. Thời gian càng dài, Huyết Tinh lĩnh vực tác dụng cũng liền càng lớn, đối phương vô luận tâm chí cỡ nào kiên định, tại cái kia vô số oán linh gào thét phía dưới, đều sẽ nhận xâm nhập.

Bất quá, nằm trong loại trạng thái này Đại Miêu, thậm chí còn để nó sinh ra mấy phần khâm phục cùng tham lam. Khâm phục tại đối phương tâm chí kiên định. Tham lam ở chỗ, nó trong Huyết Tinh lĩnh vực này, càng là dung nhập cường giả máu tươi liền sẽ càng mạnh. Khi lĩnh vực dung nạp hơn vạn sinh linh máu tươi thời điểm, liền sẽ tiến vào kế tiếp cấp độ. Mà cái này cần có thành tựu chủ hồn oán linh tồn tại, từ đó để lĩnh vực càng thêm ổn định, trấn áp lĩnh vực, sẽ không dễ dàng đối với mình sinh ra phản phệ.

Một khi tiến vào hơn vạn sinh linh hiến tế cấp độ, như vậy, lĩnh vực này uy lực sẽ bạo tăng. Đó cũng là tương lai nó chân chính nhập ma nội tình. Đại Miêu ở trong mắt nó, đã là có thể thích hợp sung làm chính mình cái này Huyết Tinh lĩnh vực chủ hồn tồn tại.

"Tại sao muốn giết chóc? Tại sao muốn giết chóc?" Đại Miêu cũng không biết Huyết Nguyệt Quân Chủ hiện tại trong lòng suy nghĩ, nó chỉ là không ngừng trong lòng mình tái diễn một vấn đề, cũng tại chính mình trong nội tâm tìm kiếm lấy đáp án.  — QUẢNG CÁO —  "Ầm!" Lại một lần công kích giáng lâm, lần này Sư Hổ Kim Cương rốt cục bị phá ra một cái lỗ hổng, năm đạo vết cào xuất hiện lần nữa tại Đại Miêu phía sau, da tróc thịt bong. Quang mang màu đỏ như máu điên cuồng hướng trong cơ thể hắn xâm nhập.

Kịch liệt nhói nhói, để Đại Miêu phảng phất về tới chính mình lần thứ nhất giết chóc thời điểm.

Tại thời khắc này, tinh thần của hắn tựa hồ trở lại lúc trước.

Đó là một trận chiến đấu kịch liệt. Đối thủ của nó cũng rất cường đại, mà thời điểm đó nó còn rất nhỏ, cầm trong tay trọng kiếm, không ngừng cùng đối phương chiến đấu, thời điểm đó nó, trên thân đã là vết thương chồng chất. Nhưng nó ánh mắt nhưng thủy chung kiên định.

Nó nhất định phải thắng, nhất định phải chiến thắng đối thủ, giết chết đối thủ, cầm tới bút kia tiền thưởng. Thật sự nếu không kiếm được tiền, trong tộc liền không có tiền mua có được sinh mệnh năng lượng thiên tài địa bảo, liền sẽ có tộc nhân chết đi.

Vì tộc nhân, nhất định phải giết đối thủ. Nhất định phải đạt được thắng lợi!

Đúng vậy, ta giết chóc, là vì thủ hộ, vì thủ hộ tộc nhân của ta.

Vì trưởng lão, vì mỗi một vị tộc nhân, vì Tiểu Miêu. Vì toàn bộ Sư Hổ tộc. Vì thủ hộ chủng tộc của ta, liền xem như giết chóc hết thảy, thì như thế nào?

 