 Chương 522: Diệt Huyết Nguyệt 



 Chương 522: Diệt Huyết Nguyệt

Đột nhiên, Đại Miêu đột nhiên mở ra cặp mắt của mình, tại một cái chớp mắt này, hai tròng mắt của nó bên trong đã tràn ngập điên cuồng cùng tuỳ tiện.

Đang chuẩn bị công kích lần nữa Huyết Nguyệt lãnh chúa thấy thế đại hỉ, dưới cái nhìn của nó, đây là đối phương đã bị lĩnh vực xâm nhập, triệt để lâm vào tinh thần hỗn loạn dấu hiệu. Nó thậm chí đều không tại nóng lòng phát động công kích, một khi đối phương tinh thần rối loạn, như vậy, đều không cần nó động thủ, đối phương chính mình cũng lại bởi vì điên cuồng phóng thích lực lượng cuối cùng huyết mạch khô cạn, bị Huyết Tinh lĩnh vực thôn phệ mà chết.

Nó trong lòng thậm chí có chút tiếc nuối, vì Đại Miêu không có nhiều kiên trì một hồi mà tiếc nuối. Đại Miêu càng là có thể kiên trì, thì càng có tư cách làm nó lĩnh vực này chủ hồn a!

"Giết giết giết!" Đại Miêu rít gào trầm trầm âm thanh, từ người thứ nhất giết chữ đến cái thứ ba chữ giết, thanh âm dần dần trở nên cao vút.

Nguyên bản đang không ngừng tiếp nhận công kích trạng thái dưới, đã bắt đầu suy yếu Sư Hổ Kim Cương bỗng nhiên bắn ra chói mắt bạch quang. Tại nguyên bản cháy đỏ rực bên trong, còn có một tầng mùi huyết tinh dung nhập. Bạch hồng hai màu đan vào lẫn nhau, biến thành một loại quỷ dị màu hồng nhạt. . . Khi cái này màu hồng nhạt quang mang bắn ra thời điểm, một màn quỷ dị xuất hiện.

Chung quanh huyết sắc lĩnh vực, đúng là bắt đầu điên cuồng hướng về Đại Miêu thân thể ngưng tụ. Để Đại Miêu toàn bộ thân thể khí tức điên cuồng bành trướng.

"Đây là cái gì?" Huyết Nguyệt lãnh chúa trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, nó có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình lực lượng của lĩnh vực vậy mà đang bị đối phương điên cuồng thôn phệ, hấp thu. Mà lực lượng của mình lại tại đối phương loại thôn phệ này trạng thái bị phi tốc suy yếu.

Mà quỷ dị chính là, nó cái kia Huyết Tinh lĩnh vực tại bị Đại Miêu trong quá trình thôn phệ, huyết sắc dung nhập Đại Miêu thân thể, nhưng lại có từng tầng từng tầng hắc khí không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, bài xuất. Những hắc khí kia thậm chí đang không ngừng phun trào, hóa thành từng cái quỷ dị hư ảnh, giống như mặt người đồng dạng hư ảnh đang lắc lư.

Dưới đài, thấy cảnh này Đường Tam bỗng nhiên ánh mắt sáng rõ, hắn tựa hồ là minh bạch một chút cái gì, "Đây là. . . , Đại Miêu, ngươi được lắm đấy!"

"Rống ——" trên đài Huyết Nguyệt Quân Chủ có chút gấp, bởi vì nó có thể cảm giác được rõ ràng lực lượng của mình đang bị phi tốc suy yếu.

Nó đột nhiên đánh ra trước, lợi trảo bắn ra, toàn lực hướng Đại Miêu công kích.  — QUẢNG CÁO —

"Oanh ——" màu hồng phấn cương khí hào quang tỏa sáng, cường đại lực phản chấn trực tiếp đưa nó hất bay ra ngoài.

Sợ hãi, nó lần thứ nhất cảm thấy sợ hãi. Tại va chạm sát na, nó rõ ràng cảm giác được lực lượng của mình trôi qua càng thêm lợi hại. Nhất là Huyết Tinh lĩnh vực, toàn bộ trên đài tranh tài huyết sắc đều đang nhanh chóng suy yếu, chỉ có cái kia bị bài xích đi ra khí lưu màu đen càng phát ra nồng đậm, ngay tại Đại Miêu chung quanh.

Một cỗ khó mà hình dung cảm giác sợ hãi tại nó trong nội tâm tràn ngập, nó bỗng nhiên há mồm, liền muốn hô to nhận thua, loại trạng thái này, đã hoàn toàn thoát ly nó khống chế. Nó thông qua không ngừng ngược sát đối thủ tu luyện mà đến Huyết Tinh lĩnh vực mắt thấy liền bị đối phương luyện hóa a!

"Rống ——" tựa như là cảm ứng được nó muốn làm gì giống như, một tiếng rít gào trầm trầm bỗng nhiên từ Đại Miêu trong miệng bắn ra. Quả thực là đưa nó nhận thua thanh âm che giấu.

Mà bên ngoài sân trọng tài mặc dù xem hiểu miệng của nó hình lại là bất vi sở động. Không chỉ là Đường Tam có thể nhìn ra được vị này Huyết Nguyệt Quân Chủ lĩnh vực là lai lịch gì, những cái kia đều là Thần cấp cấp độ trọng tài làm sao lại nhìn không rõ? Đối với Ám Ma Quân Chủ bộ tộc này, cơ hồ tất cả Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc chủng tộc đều tràn đầy bài xích. Mắt thấy đối phương liền bị đối thủ phản công cướp lại, đâu còn sẽ ở loại thời điểm này ngăn cản tranh tài? Chết tại trong trận đấu, có thể không tính tổ đình vi phạm với hứa hẹn.

"Ta sẽ thay các ngươi báo thù, oan có đầu, nợ có chủ. Đi thôi!" Đại Miêu thanh âm băng lãnh vang lên. Khi nó lần nữa hai con ngươi mở to thời điểm, trong đôi mắt đã tràn đầy điên cuồng sát lục khí tức.

Trong tay cắm vào mặt đất trọng kiếm rốt cục chậm rãi rút ra, khi nó mũi kiếm chỉ hướng Huyết Nguyệt lãnh chúa thời điểm, cái kia bị bài xích đi ra khí lưu màu đen đã phát ra vô số tiếng rít chói tai âm thanh, hóa thành từng tấm đen như mực khuôn mặt, điên cuồng hướng Huyết Nguyệt lãnh chúa phóng đi.

"Không ——" Huyết Nguyệt lãnh chúa điên cuồng gào thét. Nhưng là, đã không có ai có thể ngăn cản một màn này phát sinh.

Vô số khí lưu màu đen xông vào thân thể của nó, nó toàn bộ thân hình lập tức bắt đầu xuất hiện từng cái nốt sần, tựa như có rất nhiều sinh vật muốn theo nó thể nội lao ra giống như.

Tất cả huyết sắc đều tràn vào Đại Miêu thân thể, hóa thành Sư Hổ Kim Cương một bộ phận, nhưng này khí lưu màu đen lại tất cả đều dung nhập vào Huyết Nguyệt lãnh chúa trong thân thể. Không ngừng hắc khí toát ra, không ngừng bốc hơi lấy sinh mệnh lực của nó.

Đại Miêu trên người hào quang màu phấn hồng trở nên càng ngày càng diễm lệ, nó tự thân khí tức cũng đang không ngừng tiêu thăng. Tại một cái chớp mắt này, vô luận là tu vi hay là tinh thần lực, đúng là đều tuần tự vọt tới cấp chín đỉnh phong trình độ, thậm chí có chút muốn áp chế không nổi hương vị.

Thậm chí ngay cả chính nó đều không hoàn toàn biết mình trên thân chuyện gì xảy ra. Nó lúc này trong nội tâm tràn đầy mãnh liệt sát ý. Thậm chí có loại muốn giết chóc hết thảy cảm giác.

Nhưng ở trong lòng của hắn lại có một thanh âm khác tồn tại, tại sao muốn giết chóc? Vì thủ hộ chủng tộc, vì thủ hộ mình muốn bảo vệ thân nhân.

Đây là chính mình giết chóc mục tiêu, không có mục tiêu này, liền không thể tùy ý giết chóc.

"Phốc phốc phốc phốc phốc. . ." Huyết Nguyệt Quân Chủ trên thân đã huyết sắc tận cởi, một lần nữa biến thành ban sơ Hắc Ám Quân Chủ bộ dáng, thân thể của nó bắt đầu phá toái, từng khúc phá toái, tựa hồ là đang bị vô số màu đen ăn mòn, liền ngay cả tinh thần chi hải cũng giống như vậy. Toàn bộ thân hình tựa như là tan chảy đồng dạng, bắt đầu hóa thành một bãi tràn đầy tính ăn mòn chất lỏng.

Đúng lúc này, Đại Miêu rốt cục động, hừng hực màu hồng phấn cương khí bỗng nhiên theo nó trong tay trọng kiếm chém ra, màu hồng phấn quang diễm tràn ngập mãnh liệt giết chóc hương vị quét sạch mà đi, đem chất lỏng màu đen kia cuốn vào trong đó, cương khí hóa thành diễm hỏa, đốt cháy cái kia đen như mực chất lỏng.

"Bụi về với bụi, đất về với đất. Các ngươi đã báo thù, như vậy mà đi đi."

Tất cả nanh ác cùng hắc ám, dần dần rút đi, chỉ có cái kia đầy trời sát ý quanh quẩn tại Đại Miêu chung quanh thân thể.

Phần này sát ý dần dần hướng trong cơ thể nó thu liễm, mà một lần nữa lên đài tranh tài trọng tài, nhìn xem lúc này Đại Miêu, đều có loại nhìn thấy mà giật mình cảm giác. Đại Miêu lúc này mang cho cảm giác của nó tựa như là một cái lúc nào cũng có thể núi lửa bộc phát giống như. Khổng lồ như vậy trong sát ý liễm, cái này nếu là bạo phát đi ra, lại biến thành như thế nào cảnh tượng a!

Khi tất cả màu hồng phấn cương khí một lần nữa dung nhập vào Đại Miêu thể nội đằng sau, tình trạng của nó tựa hồ dần dần ổn định lại, trừ đáy mắt chỗ sâu hay là màu hồng phấn bên ngoài, chung quanh thân thể sát khí đã dần dần biến mất.

Trọng tài cho tới giờ khắc này mới nhớ tới tuyên bố nó tranh tài thu được thắng lợi, cũng đồng thời tiến vào vòng chung kết bên trong.

Mà lúc này Đại Miêu, tuyệt đối là vạn chúng chú mục đối tượng.  — QUẢNG CÁO —

Nó là thế nào làm được? Làm sao lại thôn phệ cái kia Huyết Nguyệt Quân Chủ trong lĩnh vực năng lượng? Sau khi thôn phệ lại sẽ phát sinh cái gì?

Cái này không có đáp án, liền xem như những Đại Yêu Vương kia cấp độ cường giả cũng làm không rõ hiện tại Đại Miêu đến tột cùng là một cái như thế nào trạng thái.

Nhưng là, nó đúng là thắng, mà lại trở thành Top 16 một trong những tuyển thủ. Mà những cái kia đã tiến nhập Top 16 người dự thi, đều sắc mặt nghiêm túc. Rất hiển nhiên, đây là một cái phi thường khó có thể đối phó đối thủ. Liên triển hiện ra Huyết Tinh lĩnh vực Huyết Nguyệt Quân Chủ đều bại, hơn nữa nhìn đi lên, nó tựa hồ còn từ trên thân Huyết Nguyệt Quân Chủ thu được cái gì.

Như vậy, ở sau đó trận chung kết giai đoạn bên trong, vị này lại sẽ thể hiện ra thực lực như thế nào đâu?

Đại Miêu chậm rãi đi xuống đài tranh tài, nó mỗi một bước đều đi rất chậm, tựa như là sợ giẫm chết con kiến giống như.

Đường Tam đã ở cửa ra chỗ chờ nó. Đại Miêu đi xuống nấc thang cuối cùng, nhìn xem trước mặt Đường Tam, nó trong con mắt quang mang hơi buông lỏng mấy phần.

Đúng lúc này, Đường Tam đã nâng tay phải lên, một chỉ điểm tại mi tâm của nó vị trí, "Cẩn thủ bản tâm!"

Một chút thanh lãnh khí lưu trong nháy mắt chui vào trong mi tâm, tùy theo tiến vào tinh thần chi hải.

 