 Chương 523: Sát Thần lĩnh vực 



 Chương 523: Sát Thần lĩnh vực

Trong tinh thần chi hải cái kia nguyên bản sát ý ngập trời lập tức giống như là cảm nhận được cái gì giống như, bỗng nhiên bắt đầu co vào đứng lên, hướng phía nội bộ co vào, dung hợp. Không còn quấy nhiễu Đại Miêu cảm xúc. Nó đáy mắt màu hồng cũng rốt cục dần dần rút đi.

Đường Tam trên mặt lộ ra vui mừng cùng vẻ tán thán, hướng nó duỗi ra ngón tay cái, "Cái gì cũng không cần nói, cái gì cũng không cần nghĩ. Liền giữ vững trước ngươi nội tâm kiên trì, đem tất cả sát ý thu liễm, không cần ngoại phóng. Thử nghiệm đi khống chế bọn chúng. Lập tức lập tức."

Vừa nói, hắn hướng bên người Mỹ Công Tử gật đầu. . .

Mỹ Công Tử trên thân lóe lên ánh bạc, đem bọn hắn ba cái thân thể bao phủ ở bên trong, tiếp theo một cái chớp mắt, đã là trống rỗng na di đến đợi chiến khu bên trong.

Đại Miêu lập tức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu minh tưởng.

Nhìn xem trong nháy mắt tiến vào minh tưởng trạng thái nó, Đường Tam nụ cười trên mặt lập tức trở nên càng thêm nồng nặc mấy phần.

Mỹ Công Tử truyền âm nói: "Ca, nó đến cùng thế nào? Không có sao chứ?"

Đường Tam mỉm cười nói: "Yên tâm đi, nó đây coi như là nhân họa đắc phúc, cũng có thể nói là cơ duyên của nó."

Nếu như nói ở đây có thể có một người minh bạch Đại Miêu trạng thái, như vậy, liền trừ Đường Tam ra không còn có thể là ai khác, chỉ có hắn mới hoàn toàn rõ ràng Đại Miêu trên thân xảy ra chuyện gì, thậm chí muốn so Đại Miêu chính mình cũng càng rõ ràng hơn một chút.

Đại Miêu trước đó tại trên đài tranh tài xảy ra chuyện gì đâu?

Nó từng tại Gia Lý thành đại đấu thú trường chinh chiến nhiều năm, không biết giết chóc qua bao nhiêu đối thủ, chiến đấu qua bao nhiêu lần. Tại trên người nó, vẫn luôn tích góp mãnh liệt sát ý. Sát ý bản thân cũng là lực lượng một bộ phận, có thể tính là lực lượng tinh thần.

Nếu như hai cái đối thủ lẫn nhau quyết đấu, tại song phương năng lực hoàn toàn giống nhau, thực lực ngang bằng tình huống dưới. Nếu có một phương đã từng thường xuyên giết chóc, còn bên kia chưa từng có nói. Như vậy, cả hai quyết đấu, nhất định sẽ là thường xuyên giết chóc một phương chiến thắng. Đây chính là sát ý tác dụng, sát ý sẽ cho người tại thời điểm chiến đấu trở nên càng thêm dũng cảm, không sợ, không cố kỵ gì, cường thế. Bản thân liền là khí thế trọng yếu tạo thành bộ phận, công kích sẽ càng thêm hung mãnh. Cách làm hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, sát ý chính là trong đó trọng yếu bộ phận.  — QUẢNG CÁO —

Đại Miêu trên người sát ý tuyệt đối đủ cường đại, càng quan trọng hơn là nó phần này giết chóc tại nó trong nội tâm là có ý nghĩa, là vì chủng tộc tồn vong, vì tộc nhân sinh mệnh kéo dài. Cho nên, nó mặc dù có được mãnh liệt sát ý, nhưng lại chưa bao giờ bị tự thân sát ý chi phối. Đây cũng là nó có thể trở thành Sư Hổ Kiếm Thánh nguyên nhân.

Ngày hôm nay trận chiến này, hắn đối mặt Ám Ma Quân Chủ, cũng chính là về sau Huyết Nguyệt Quân Chủ. Huyết Nguyệt Quân Chủ lực lượng cũng là từ giết chóc mà đến, nhưng nó lại là vì giết chóc mà giết chóc, vì thu thập mùi huyết tinh, sát lục khí tức, oán hận những tâm tình tiêu cực này mà giết chóc. Nhưng tương tự, sát lục khí tức cũng là nó cái kia Huyết Tinh lĩnh vực bên trong quan trọng nhất.

Thân hãm Huyết Tinh lĩnh vực bên trong, Đại Miêu không ngừng tăng cường lấy ý chí của mình, nói với chính mình vì cái gì mà giết chóc, mà không bị Huyết Tinh lĩnh vực bên trong tâm tình tiêu cực ảnh hưởng. Tại những tâm tình tiêu cực này bên trong, chỉ có giết chóc là cùng nó tương hợp.

Khi nó thân thể tiếp cận thất thủ, nhưng tinh thần không có thất thủ tình huống dưới. Liền xuất hiện một loại trạng thái kỳ dị. Sư Hổ Kim Cương chủ động thôn phệ những cái kia sát lục khí tức. Lại đem trừ giết chóc bên ngoài mặt khác tâm tình tiêu cực cùng năng lượng tất cả đều bài xích ở bên ngoài. Cái này để Huyết Tinh lĩnh vực tùy theo phân liệt.

Hạch tâm nhất sát lục khí tức dung nhập Đại Miêu thân thể, trở thành nó lực lượng một bộ phận. Cho nên Đại Miêu mới có thể tràn ngập sát ý. Phần này trong sát ý năng lượng ẩn chứa càng là thúc đẩy nó thực lực tiến hóa.

Mà mặt khác tâm tình tiêu cực tại mất khống chế phía dưới, thì là phản phệ Huyết Nguyệt Quân Chủ. Cho nên mới có hậu mặt thảm kịch.

Cuối cùng những cái kia tràn đầy các loại mặt trái năng lượng, bị Đại Miêu dùng sát ý cùng Sư Hổ Kim Cương thiêu. Mà những cái kia mặt trái năng lượng bên trong oán khí bản thân cũng bởi vì phản phệ giết chết Huyết Nguyệt Quân Chủ mà đạt được phóng thích.

Đại Miêu chính là như vậy thắng được tranh tài.

Mà tại thắng được tranh tài đồng thời, nó hấp thu so với chính mình nguyên bản có sát lục khí tức còn muốn to lớn hơn sát khí. Những sát khí này ở trong cơ thể nó ngưng tụ, chính là thuần túy sát lục khí tức. Nhưng bởi vì trước đó nó có thể cẩn thủ bản tâm, tâm chí kiên định. Cho nên mặc dù sát khí quanh quẩn, nhưng không có bị sát khí chi phối. Nó sở dĩ hành động chậm chạp, chính là đang không ngừng khống chế chính mình, không nên bị sát khí tả hữu mà bắt đầu điên cuồng giết chóc. Một khi mất khống chế, vậy liền thật phiền phức lớn rồi, nó liền sẽ tùy theo mê thất.

Đường Tam sở dĩ vui mừng cùng cao hứng, cũng là bởi vì Đại Miêu sát ý là thuần túy, mà lại tâm chí đầy đủ kiên định. Cái này để Đại Miêu tại trong lúc vô hình tu luyện thành hắn kiếp trước có một loại năng lực. Có lẽ còn không thể cùng hắn so sánh, nhưng đối với Đại Miêu dạng này chiến sĩ tới nói, loại năng lực này đầy đủ trân quý, sẽ để cho Đại Miêu tầng lầu cao hơn. Chân chính đứng lên cùng cấp độ đỉnh phong.

Loại năng lực này danh tự liền gọi là: Sát Thần lĩnh vực!

Cảm thụ được Đại Miêu thu liễm sát khí, Đường Tam khóe miệng hơi nhếch lên, trước đó tại Đại Miêu dung hợp sát khí thời điểm, Đường Tam trong lòng cũng nhiều hơn một phần cảm ngộ, hắn dùng thần thức giúp Đại Miêu dẫn đạo sát khí dung hợp, cuối cùng hội tụ thành Đại Miêu lực lượng của mình. Nhưng cùng lúc, phần này sát ý cũng đốt lên hắn phủ bụi tại trong thần thức lĩnh vực khí tức. Để hắn ở thế giới này sau khi trùng sinh thân thể, cũng dần dần có đối với Sát Thần lĩnh vực cảm ngộ.

Đại Miêu sát ý kiên định hạch tâm là thủ hộ. Chính mình sao lại không phải vì thủ hộ đâu?

Theo bản năng, hắn nhìn về phía tuyệt mỹ như vẽ bên người bộ dáng, ánh mắt trở nên càng phát ra ôn nhu.

Lúc có cường địch uy hiếp được nàng thời điểm, coi như cùng toàn bộ thế giới là địch thì như thế nào?

Mỹ Công Tử lúc này ngay tại chú ý minh tưởng Đại Miêu, không có chú ý tới Đường Tam trong ánh mắt biến hóa. Trong miệng lại là nói ra: "Ngươi làm sao biết tất cả mọi chuyện?"

Đường Tam mỉm cười, nói: "Ngươi có thể gọi ta bách khoa toàn thư."

Vừa rồi trận đấu này kết thúc, không thể nghi ngờ để Đại Miêu lần này cá nhân thi đấu bên trên lại thượng tầng lâu. Danh tiếng vang xa. Nhưng cũng bởi vì nó thôn phệ Huyết Tinh lĩnh vực lực lượng, có được sự không chắc chắn. Cho nên, nó mặc dù đã ra biên, nhưng bây giờ ngược lại không có sứ giả đến đây trao đổi. Bọn chúng cũng phải nhìn nhìn xem một vòng đấu, tiến vào trận chung kết giai đoạn đằng sau, Đại Miêu phải chăng có thể bình thường tranh tài.

Tranh tài vẫn còn tiếp tục, kế tiếp, lập tức liền muốn đến phiên Mỹ Công Tử đăng tràng.

Dù sao, hiện tại mỗi tổ trên cơ bản cũng liền cuối cùng một hai trận tranh tài, hôm nay cơ bản cũng chính là mỗi tổ một trận.

"Chuẩn bị xong chưa?" Đường Tam hướng Mỹ Công Tử hỏi.

Mỹ Công Tử có chút ngẩng đầu lên, có chút tiểu kiêu ngạo mà nói: "Đương nhiên." Trong mắt nàng tràn đầy chiến đấu dục vọng. Đường Tam cùng Đại Miêu tuần tự chiến thắng, mà lại đều là chiến thắng phi thường cường đại đối thủ. Như vậy, tiếp xuống lập tức liền đến phiên nàng so tài, nàng làm sao có thể để bọn hắn giành mất danh tiếng đâu?

Mặc dù nàng phía sau còn sẽ có một cái đối thủ, muốn hai trận tranh tài mới có thể tiến nhập vòng chung kết, nhưng nàng đối với mình có lòng tin.  — QUẢNG CÁO —

"Ủng hộ. An toàn đệ nhất." Đường Tam hướng nàng gật gật đầu.

Đại Miêu hiện tại đang đứng ở thời khắc mấu chốt, Đường Tam không có khả năng rời đi nó bên người, cho nên Mỹ Công Tử liền chính mình tiến về khu hậu trường, chuẩn bị ra trận.

Hôm nay mỗi một trận đấu đều phi thường đặc sắc, thậm chí có thể nói là thảm liệt. Đã có lưỡng bại câu thương tình huống xuất hiện.

Đối với cái này từng vòng không, sẽ ở vòng tiếp theo ra sân tuyển thủ tới nói, cũng hy vọng nhất nhìn thấy loại tình huống này, nói không chừng đều không cần tranh tài liền có thể trực tiếp tiến vào trận chung kết giai đoạn, đó là cỡ nào mỹ diệu sự tình a!

Mỹ Công Tử trầm tĩnh đứng tại khu hậu trường , chờ đợi lấy chính mình ra sân. Lòng của nàng dần dần ổn định lại, nội tâm chiến ý mãnh liệt, nhưng lại càng phát tỉnh táo.

Đồng bạn cường đại đối với nàng là có rất mạnh nâng lên tác dụng. Nàng bản thân liền là hiếu thắng tính cách, có thể nào để đồng bạn giành mất danh tiếng đâu? Đường Tam cùng Đại Miêu đã tuần tự tiến vào trận chung kết giai đoạn, hiện tại liền nhìn nàng.

"Tổ thứ 9. . ."

Trọng tài thanh âm vang lên, Mỹ Công Tử hai con ngươi sáng lên, mở ra chân dài, hướng đài tranh tài đi đến.

Đường Tam mặc dù thủ hộ ở bên người Đại Miêu, nhưng hắn tâm cũng theo Mỹ Công Tử cùng một chỗ leo lên đài tranh tài.

 