 Chương 525: Mỹ Công Tử Thiên Chi Huyền Viên 



 Chương 525: Mỹ Công Tử Thiên Chi Huyền Viên

Mỹ Công Tử quần áo mặt ngoài đã nhiều một tầng nhàn nhạt băng sương, nhưng này một cái màu bạc vòng tròn cũng đã trống rỗng hiện ra, phảng phất kết nối một thế giới khác giống như, lặng yên không tiếng động đem này chút ít lam mang cứ như vậy từ không trung xóa đi không còn một mảnh.

Vậy liền giống như là bị trống rỗng lau đồng dạng cảm giác là đột ngột như vậy, nhưng lại có loại dị thường hài hòa cảm giác.

Băng Thiên Sứ ánh mắt trong nháy mắt liền ngốc trệ, nó cho tới bây giờ đều không có đối mặt qua tình huống như vậy. Đây chính là chính mình bản mệnh năng lực a! Chính mình cường đại nhất năng lực một trong. Làm sao lại cứ như vậy bị xóa đi rồi? Ở trong tộc sư trưởng dạy bảo nó năng lực này thời điểm, thậm chí đã nói với nó, liền xem như không gian, cũng muốn tại cái này không độ băng phong phía dưới đông kết.

Nhưng trước mắt này một màn lại là chuyện gì xảy ra? Công kích của đối phương có thể đem chính mình không độ băng phong như vậy hóa giải, vậy liền mang ý nghĩa đối phương tại nguyên tố khống chế cấp độ phương diện tuyệt đối phải ngự trị ở bên trên chính mình. Thế nhưng là, Khổng Tước Yêu tộc sớm đã không còn Đại Yêu Hoàng, nàng là như thế nào làm được?

Những ý niệm này đều trong nháy mắt theo nó trong đầu hiện lên, mà Mỹ Công Tử cũng đã tới tới gần.

Không độ băng phong bộc phát, để Băng Thiên Sứ bão tuyết tất nhiên sẽ tùy theo suy yếu, hội tâm nhất kích tiêu hao rất nhiều. . . Khi không độ băng phong biến mất một chớp mắt kia, phòng ngự của nó cùng khống tràng năng lực cũng theo đó hạ xuống thấp nhất.

Mà cũng liền ở thời điểm này, Mỹ Công Tử trong tay Thiên Cơ Linh đã dập dờn ra tầng tầng gấp gấp gợn sóng màu bạc, lặng yên không tiếng động thôn phệ lấy chung quanh toàn bộ không gian. Nàng lúc này, tựa như là tản ra ánh sáng màu bạc tiên tử đồng dạng, trong khoảnh khắc đem bão tuyết khống tràng hoàn toàn tan rã không còn một mảnh.

Băng Thiên Sứ chung quanh thân thể bỗng nhiên sáng lên một tầng ánh sáng màu lam, hóa thành óng ánh sáng long lanh băng thuẫn đem chính mình thủ hộ ở bên trong, nhưng là, đây hết thảy tựa hồ cũng là phí công, cái kia tầng tầng gấp gấp quang mang màu bạc rơi xuống người nó, cũng đã đưa nó biến thành một cái màu bạc quang kén.

Mỹ Công Tử trong lòng minh ngộ càng thêm rõ ràng, tại trong óc nàng hiện ra Đường Tam lời nói. Nàng là thủ hộ không gian sứ giả, mà không phải không gian kẻ phá hoại. Lúc này không gian, không có vết rách, có chỉ là chiết điệt cùng nếp gấp. Những này biến hóa kỳ dị, hóa thành mạnh nhất không gian trói buộc, đã là để Băng Thiên Sứ không thể động đậy. Cứ việc những lực lượng không gian này không cách nào tổn thương đến hóa thân băng quan phòng ngự mạnh nhất vị này Băng Phượng Hoàng, nhưng là, quyền chủ động của chiến trường đã triệt để đánh mất.  — QUẢNG CÁO —

Tiếp theo một cái chớp mắt, ngân quang lấp lóe, Băng Thiên Sứ đã hư không tiêu thất, khi nó xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại đài tranh tài dưới.

Tranh tài kết thúc.

Không hề nghi ngờ, trận đấu này là hôm nay toàn bộ trong trận đấu không có nhất khói lửa một trận. Mà lại tốc độ cũng là cực nhanh. Nhưng toàn bộ quá trình lại thấy tất cả người xem trợn mắt hốc mồm, thậm chí rất nhiều người đều không có biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, tranh tài liền đã kết thúc.

Phượng Hoàng tộc, không chỉ là Băng Phượng, thậm chí cả Phượng Hoàng các tộc cường giả, thấy cảnh này, đều có chút trợn mắt hốc mồm cảm giác.

Nguyên bản trong lòng bọn họ đều hẳn là cây kim so với cọng râu một trận chiến, lại cứ như vậy dễ như trở bàn tay kết thúc. Băng Thiên Sứ lần này đại biểu Phượng Hoàng tộc dự thi tuyển thủ bên trong mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng này cũng là Phượng Hoàng tộc a! Mà lại cũng một mực kiên trì tới hiện tại, thế nhưng là, tại trận đấu này cho người cảm giác lại là không hề có lực hoàn thủ.

Nhất là Mỹ Công Tử hóa giải không độ băng phong một màn kia, thật sự là đối bọn chúng sinh ra trùng kích quá lớn cảm giác. Khổng Tước Yêu tộc lúc nào có thực lực cường đại như vậy rồi? Tại cùng cấp độ tình huống dưới, lại có thể bằng vào nguyên tố áp chế trực tiếp để một vị Phượng Hoàng tộc tộc nhân không hề có lực hoàn thủ.

Phượng Hoàng cùng Khổng Tước, ai là Bách Điểu Chi Vương, đã từng tranh đoạt vô số năm. Năm đó Khổng Tước Đại Yêu Hoàng còn tại thời điểm, liền đã từng lực áp Phượng Hoàng tộc một đầu, đây cũng là vì cái gì Phượng tộc vẫn luôn đối với Khổng Tước Yêu tộc cừu thị nguyên nhân. Về sau Khổng Tước Đại Yêu Hoàng tàn lụi, Khổng Tước Yêu tộc lại không Yêu Hoàng, Phượng Hoàng tộc lại là trường thịnh không suy, thời gian dần trôi qua Khổng Tước Yêu tộc đã không bị bọn chúng để ở trong mắt.

Hôm nay Mỹ Công Tử biểu hiện, chỉ có thể dùng kinh diễm hai chữ để hình dung. Một cái kia tròn hoàn mỹ vòng, kỹ kinh tứ tọa.

Giờ này khắc này, không chỉ là Phượng tộc các cường giả kinh ngạc, liền ngay cả Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng có chút trợn mắt hốc mồm. Một chiêu kia cũng không phải là nó dạy bảo đó a! Đó là nữ nhi của mình, không có người nào so với hắn rõ ràng hơn nữ nhi thực lực là cấp độ gì.

Thế nhưng là, ngay tại vừa mới một chớp mắt kia, vòng tròn kia vòng vạch ra thời điểm, ở trong mắt nó, Mỹ Công Tử đã hoàn mỹ cùng không gian chung quanh hòa làm một thể, không phải Mỹ Công Tử chiến thắng Băng Thiên Sứ, mà là Băng Thiên Sứ cùng toàn bộ không gian là địch, bị không gian bài xích, mới thua mất tranh tài.

Nàng lúc nào đều đã có thể làm được điểm này? Lúc nào đối với không gian khống chế lại có thể đạt tới trình độ như vậy rồi? Phần này cùng không gian dung nhập cảm giác, liền xem như nó cái này Đại Yêu Vương đều không thể làm đến.

Tu vi tầng cấp có lẽ Mỹ Công Tử còn xa xa không bằng nó, nhưng là, muốn nói đối với không gian cảm ngộ cùng lý giải, lại rõ ràng tại nó phía trên. Chẳng lẽ, đây chính là hoàn thành tổ tiên truyền thừa đằng sau, thu được Thần khí chân chính tán thành về sau mới có thể thu được sao? Nàng thật sự có khả năng nhóm lửa Khổng Tước Yêu tộc hi vọng, trở thành một đời mới Khổng Tước Đại Yêu Hoàng.

Trên người Mỹ Công Tử, Khổng Tước Đại Yêu Vương thấy được hi vọng, chân chính hi vọng, mà không phải nó trong lòng mong đợi loại kia. Bởi vì cái này đã muốn so nó chờ đợi tốt hơn nhiều. Có dạng này nội tình, tương lai nàng tốc độ phát triển nhất định là cực nhanh. Lúc này, nó thậm chí có chút hối hận, không nên mang nữ nhi tới tham gia lần này tổ đình tinh anh thi đấu. Sớm biết nữ nhi thiên phú đã đạt đến trình độ như vậy, vậy liền hẳn là để nàng che giấu, yên lặng tu luyện, thẳng đến thành tựu Đại Yêu Hoàng ngày đó khiếp sợ đến đâu toàn bộ đại lục. Vì thế, liền xem như đem Gia Lý thành trước cho Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thì như thế nào?

Gia hoả kia chẳng qua là nương tựa theo may mắn cơ hội mới miễn cưỡng tấn thăng Đại Yêu Hoàng, mà Mỹ Công Tử nếu như có thể lấy Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch thành tựu Đại Yêu Hoàng, đây tuyệt đối là không thể so sánh nổi. Phải biết, đã từng Khổng Tước Đại Yêu Hoàng thế nhưng là cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nổi danh tồn tại. Thiên Hồ chưởng khí vận, Khổng Tước nắm thiên cơ.

Nhìn xem cầm trong tay Thiên Cơ Linh, xinh đẹp đến không gì sánh được nữ nhi ngay tại từng bước một đi xuống đài tranh tài, Khổng Tước Đại Yêu Vương chỉ cảm thấy chính mình trong cổ phảng phất cứng đờ ra đó cái gì, mím chặt miệng.

Đợi trong chiến khu. Đường Tam nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn. Khi hắn nhìn thấy Mỹ Công Tử tự nhiên mà vậy vung ra Thiên Chi Huyền Viên thời điểm, hắn liền minh bạch, trận đấu này thắng bại đã nhất định, không còn ai có thể ngăn cản Mỹ Công Tử tiến vào trận chung kết.

Nàng trưởng thành, so Đường Tam cũng đoán trước phát triển nhanh hơn. Thông minh của nàng cùng ngộ tính làm cho Đường Tam đều có chút nhìn mà than thở cảm giác. Chỉ là chính mình một lần chỉ điểm, nàng liền có to lớn như thế tiến bộ, cái kia Thiên Chi Huyền Viên tựa như là vì nàng đo thân mà làm. Như vậy tự nhiên huy sái đi ra, ý vị này, nàng Thiên Chi Huyền Viên đã tiểu thành.  — QUẢNG CÁO —

Phải biết, Đường Tam lúc trước thân là một đời Thần Vương thời điểm, lấy Thiên Chi Huyền Viên làm cơ sở thi triển cường đại thần kỹ không Định Phong Ba là có thể ngay cả Thần Vương đều vây khốn năng lực a! Này mới khiến hắn có thể trở thành Thần Vương chi vương, cũng là lúc ấy cái kia riêng lớn trong Thần giới mạnh nhất Thần Vương.

Thiên Chi Huyền Viên nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là Đường Tam hạch tâm thần kỹ, Mỹ Công Tử có thể nhanh như vậy liền đạt tới tiểu thành, đã thật to nằm ngoài dự đoán của Đường Tam.

Trận này ngắn ngủi tranh tài, mang tới rung động trình độ không chút nào không thua gì trước đó Đại Miêu mang đến.

Trên khán đài, đến từ Cứu Thục học viện mấy vị đều đã thấy choáng mắt.

Đối với Mỹ Công Tử bọn hắn là cũng không quen thuộc, nhưng thông qua quan sát Mỹ Công Tử cùng Đường Tam tham dự tranh tài, bọn hắn dần dần hiểu rõ vị này lỗ Tước công chúa thực lực. Nhưng hôm nay, trận đấu này nhưng lại đem bọn hắn hiểu rõ lật đổ.

Nguyên bản đều cho rằng chính mình tăng lên đã rất nhanh bọn hắn, mắt thấy người đồng lứa vậy mà đã có thể đạt tới loại trình độ này, nội tâm cơ hồ đã bị cảm giác cấp bách căng kín.

 