 Chương 526: Ngươi bỏ qua đặc sắc 



 Chương 526: Ngươi bỏ qua đặc sắc

Bọn hắn trước kia cho là chỉ có Đường Tam mới có loại năng lực biến thái này, lại không nghĩ rằng, Mỹ Công Tử cũng đồng dạng có được. Cái này mang ý nghĩa, đây không phải chỉ có Đường Tam mới có thể làm đến. Trên thế giới này hay là có vô số thiên tài. Bọn hắn cũng là loài người a! Bọn hắn có thể làm đến, vì cái gì chính mình liền không thể làm đến đâu?

Ngân quang lặng yên lấp lóe, Mỹ Công Tử đã trống rỗng xuất hiện tại trước mặt Đường Tam.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Đường Tam hướng nàng so với ngón tay cái, Mỹ Công Tử có chút tiểu kiêu ngạo giương lên xuống đi, sau đó chính mình cũng không nhịn được bật cười. Nhìn xem Đường Tam ánh mắt cũng càng phát nhu hòa.

Tất cả mọi người cảm nhận được nàng vừa rồi cường đại, mà chỉ có chính nàng mới biết được, là huynh trưởng Tu La chỉ điểm, để nàng đi lên con đường đúng đắn. Không có học tập Thiên Chi Huyền Viên, nàng liền không khả năng khắc sâu hơn lý giải không gian áo nghĩa cùng tự thân cùng không gian quan hệ trong đó, cũng liền không thể nào làm được chân chính dung nhập không gian. . . Nàng bây giờ, đã là chân chính không gian sứ giả, không gian ở khắp mọi nơi, như vậy, nàng liền cũng là ở khắp mọi nơi.

Vậy dĩ nhiên mà nhưng vung ra Thiên Chi Huyền Viên, để nàng trong nháy mắt dung hội quán thông, chợt thăng hoa để nàng tăng lên tới một tầng khác.

Thẳng đến khi đó nàng mới hiểu được, nguyên lai, Thiên Chi Huyền Viên không chỉ là phòng ngự thần kỹ, bản thân cũng là tu luyện không gian năng lực thần kỹ. Cái này tại huynh trưởng trong miệng tiểu kỹ xảo, lại là như thế cường đại. Đây là trân quý bực nào thần kỹ a! Hắn lại không giữ lại chút nào dạy cho chính mình.

Đúng lúc này, khoanh chân ngồi dưới đất Đại Miêu thật dài thở ra một hơi, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

"Đa tạ." Nó cảm kích nhìn về phía Đường Tam, hướng hắn nhẹ gật đầu.

"Như thế nào?" Đường Tam hỏi.

Đại Miêu nói: "Sơ bộ nắm trong tay, đây là một loại phi thường lực lượng kỳ lạ. Để cho ta giống như cảm thấy mình một chút thu được rất nhiều. Nhưng nguồn lực lượng này cũng không tốt khống chế."

Đường Tam nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, tương lai đang sử dụng phần lực lượng này thời điểm, nhất định phải cẩn thủ bản tâm. Vô luận lúc nào, đều không cần bị nội tâm sát ý chỗ quấy nhiễu. Ngươi tại thu hoạch được nó thời điểm, là dạng gì tín niệm kiên định nội tâm của ngươi, như vậy, ngươi tương lai đang sử dụng nó thời điểm, liền muốn từ đầu đến cuối đem phần này tín niệm vững chắc ở trong lòng. Dạng này ngươi liền có thể điều khiển nó, để nó trở thành ngươi không thể làm gì lực lượng."  — QUẢNG CÁO —  Đại Miêu đứng người lên, hơi kinh ngạc nhìn xem Đường Tam, nói: "Ngươi tựa hồ đối với năng lực này hiểu rất rõ?"

Đường Tam mỉm cười, nói: "Ngươi có thể xưng nó là Sát Thần lĩnh vực. Tại Sát Thần lĩnh vực gia trì dưới, ngươi tất cả năng lực đều sẽ đạt được tăng lên, lại đồng thời có thể uy hiếp đối thủ. Cùng trước đó Ám Ma kia Quân Chủ thi triển Huyết Tinh lĩnh vực tác dụng tương tự, nhưng càng thêm thuần túy, cũng không có chút nào ô trọc. Sẽ không phản phệ, nhưng lại phải cẩn thận không nên bị sát ý che đôi mắt."

"Sát Thần lĩnh vực? Cái tên này tốt." Đại Miêu nhãn tình sáng lên, nhịn không được tán thưởng một tiếng, nói: "Nhiều khi, ta luôn cảm thấy ngươi không gì làm không được, không gì không biết."

"Ừm ân." Mỹ Công Tử ở bên cạnh cũng nhẹ gật đầu, đây cũng là cảm giác của nàng.

Đường Tam cười nói: "Vậy các ngươi coi như ta là toàn trí toàn năng thần tốt. Đi thôi, chúng ta tranh tài đều kết thúc, có thể đi về."

Đại Miêu hơi kinh ngạc mà nói: "Ta minh tưởng lâu như vậy sao? Mỹ Công Tử tranh tài cũng kết thúc?"

Đường Tam cười nói: "Ngươi bỏ qua một trận đặc sắc tranh tài. Phía sau nếu như ngươi nếu là rút thăm đụng phải nàng, ngươi sẽ biết."

Đại Miêu nhếch nhếch miệng, "Cũng đừng. Hi vọng chúng ta đều đừng lẫn nhau quất trúng, đó mới tốt nhất."

Đường Tam nói: "Tiến vào Top 16, vậy coi như khó mà nói. Chúng ta Top 16 liền chiếm ba cái danh ngạch, quất trúng khả năng hay là không nhỏ. Đến lúc đó lại nhìn đi. Hi vọng vòng chung kết vòng thứ nhất không cần quất trúng, câu nói kế tiếp, liền nghe trời do mệnh."

16 tiến 8, bọn hắn lẫn nhau quất trúng khả năng còn nhỏ một chút, nhưng chờ đến bát tiến bốn vậy coi như khó mà nói. Không thể nói trước, phía sau liền thật phải dùng may mắn đến tiến hành nhất định quấy nhiễu mới được. Tốt nhất là đến tứ cường đằng sau lại lẫn nhau đụng phải, lời như vậy, chính là kết quả tốt nhất. Ba người bọn hắn, chí ít có thể có một đến hai cái tiến vào trận chung kết cuối cùng, chính là hoàn mỹ nhất kết quả.

Bất quá, phía sau vòng chung kết tranh tài, đụng phải đối thủ nhất định sẽ càng mạnh.

Tại Mỹ Công Tử tranh tài đồng thời, mặt khác sân bãi tranh tài Đường Tam cũng nhìn thấy một chút, thật sự có phi thường cường đại đối thủ tồn tại. Mà lại, Thần khí cũng không chỉ là Mỹ Công Tử mới có.

Đúng lúc này, mấy bóng người đi tới đợi chiến khu bên trong. Bọn chúng đi tới đằng sau, ánh mắt ngay tại đợi trong chiến khu đảo qua. Lúc này đợi chiến khu bởi vì tuyển thủ dự thi vốn là không có mấy cái, lộ ra mười phần trống trải. Ánh mắt của bọn nó một chút liền khóa chặt tại Đường Tam ba người bọn hắn trên thân, lập tức nhanh chân hướng phía bọn hắn bên này đi tới.

Thông qua ánh mắt liền có thể nhìn ra được, ánh mắt của bọn hắn là khóa chặt trên người Mỹ Công Tử.

Mỹ Công Tử nhìn về phía Đường Tam, Đường Tam mỉm cười, nói: "Đi thôi."

Không đợi cái kia mấy tên Hoàng Giả chi làm tiếp cận, Mỹ Công Tử trên thân ngân quang lấp lóe, đã cuốn lên Đường Tam cùng Đại Miêu, tiếp theo một cái chớp mắt bọn hắn đã trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mỹ Công Tử dẫn người truyền tống, đã là càng phát lô hỏa thuần thanh. Mặc dù không đến Thần cấp, còn không thể cự ly xa truyền tống, nhưng cũng hoàn toàn có thể làm đến thuấn phát trình độ.

Ra sân thi đấu, Đại Miêu nói: "Ta đi trước một bước a! Ta muốn trở về vững chắc một chút cái này cái gì Sát Thần lĩnh vực, các ngươi từ từ đi." Vừa nói, nó đã là nhanh chân liền chạy, rất nhanh liền biến mất tại Đường Tam cùng Mỹ Công Tử trong tầm mắt. Nó là người từng trải, Đường Tam đối với Mỹ Công Tử ý đồ kia sao có thể nhìn không ra. Từ trọng sắc khinh bạn đổi cùng nàng cùng một chỗ tham gia hai người thi đấu liền đã hết sức rõ ràng được không? Mà Mỹ Công Tử có thể không ngừng chiến thắng đối thủ, mắt thấy cũng muốn tiến vào cuối cùng vòng chung kết, cũng làm cho Đại Miêu đối với nàng càng là coi trọng mấy phần. Cường đại như vậy nữ tử cũng không thấy nhiều.

Nhìn Đại Miêu đi, Mỹ Công Tử ánh mắt nhìn về phía Đường Tam, nói: "Ca, cám ơn ngươi."

Đường Tam cười nói: "Ta thế nhưng là thề hướng ngươi hiệu trung, có gì có thể tạ ơn. Ngươi thế nhưng là ta chủ thượng đâu."

Mỹ Công Tử khuôn mặt đỏ lên, nói: "Cái gì chủ thượng. Ngươi cũng vậy, huyết thệ là tùy tiện có thể phát a?"

Đường Tam bất đắc dĩ nói: "Không phát thề cha ngươi có thể buông tha ta? Không có việc gì, cái này vốn là cũng là ta tự nguyện. Ta lúc đầu cũng mãi mãi cũng không có khả năng phản bội ngươi."

Mỹ Công Tử cười nói: "Vậy ta về sau nếu là làm thành chủ, liền phong ngươi làm phó thành chủ."  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam lắc đầu nói: "Thế thì không cần, ngươi liền để ta làm ngươi thiếp thân thị vệ là được rồi, thiếp thân bảo hộ ngươi."

Mỹ Công Tử hiển nhiên không có minh bạch hắn trong lời nói hàm nghĩa, "Cái kia không quá ủy khuất ngươi rồi hả?"

Đường Tam mỉm cười nói: "Ở đâu ra ủy khuất. Ngươi bây giờ đi đâu? Quay về chỗ ở?"

Mỹ Công Tử đang muốn nói cái gì, lại nghe được một cái thanh âm quen thuộc, nói: "Ừm, chúng ta về trước đi." Thanh âm là từ phía sau truyền đến, hai người nhìn lại, đúng vậy chính là Khổng Tước Đại Yêu Vương.

Đường Tam trong lòng bất đắc dĩ, vị này tại sao lại tới.

Khổng Tước Đại Yêu Vương lúc này ánh mắt lại có chút phức tạp, nó đi vào bên cạnh hai người, hướng Đường Tam gật đầu, sau đó đưa tay vung lên, quang mang màu bạc quấn lấy chính mình cùng Mỹ Công Tử, hư không tiêu thất.

Mỹ Công Tử vừa đi, Đường Tam trong lòng lập tức có chút thất vọng mất mát cảm giác, cứ đi như thế a!

Được rồi, đi thì đi đi. Ngày mai còn có hai người thi đấu.

Cá nhân thi đấu đã tiến vào vòng chung kết, ngày mai hai người thi đấu cũng sẽ quyết định bọn hắn phải chăng có thể tiểu tổ ra biên. Nếu như có thể Song Song ra biên, đối với Mỹ Công Tử tới nói, lần này cũng đủ để dương danh lập vạn, thu hoạch được tổ đình tán thành liền càng phát ra dễ dàng. Tốt nhất là có thể cầm tới một cái quán quân, khi đó, tổ đình còn muốn đối phó Khổng Tước Yêu tộc, liền muốn suy nghĩ một chút, tương lai có phải hay không muốn đối mặt một vị Đại Yêu Hoàng.

Từ trước mắt Đường Tam tiếp xúc Đại Yêu Hoàng cấp độ cường giả đến xem, hẳn là sẽ không tuỳ tiện can thiệp Mỹ Công Tử trưởng thành. Dù sao, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc ở giữa mơ hồ còn có cạnh tranh quan hệ. Đối với Yêu Quái tộc tới nói, bản thân Đại Yêu Hoàng liền so Thiên Tinh Hoàng số lượng nhiều, nếu như có thể càng nhiều hơn một chút mà nói, nói không chừng Nhật Thần đế quốc liền muốn đối với Thiên Vũ đế quốc nghe lệnh hành sự.  