 Chương 528: Hôm nay ngươi cưỡi ta 



 Chương 528: Hôm nay ngươi cưỡi ta

Ngày hôm qua một trận chiến, Mỹ Công Tử thực lực quả thực là chấn kinh đám người, cho bọn hắn lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Đường Tam nói: "Giữ bí mật."

Tâm hắn nói, ta biết nàng đó là chuyện của đời trước.

"Đúng là thật mạnh, nhìn qua, nàng còn nhỏ hơn ta đâu." Trình Tử Chanh nói ra.

Đường Tam nói: "Các ngươi hôm nay không nhìn tới so tài sao?"

Nếu như muốn đi xem so tài mà nói, bọn hắn muốn sớm đi qua ra trận, Đường Tam bởi vì là người dự thi, tự nhiên là không cần xếp hàng. Có chuyên môn thông đạo.

Võ Băng Kỷ nói: "Chúng ta hôm qua sau khi trở về liền thương lượng qua. . . Không nhìn so tài, nắm chặt thời gian tu luyện. Nhìn mấy ngày tranh tài, tất cả mọi người có chút bị kích thích, cùng những cường giả các tộc này so sánh, chúng ta còn kém xa, phải nắm chặt cùng một chỗ thời gian tăng lên chính mình mới đi."

"Cũng tốt." Đường Tam lập tức tỉnh ngộ lại. Không phải sao, tổ đình tinh anh thi đấu, vậy cũng là Yêu Tinh đại lục Thần cấp trở xuống mạnh nhất tinh anh, nhất là bây giờ, còn thừa xuống cơ hồ đều là cấp một huyết mạch cấp độ cường giả. Mỗi một cái đều là thực lực siêu quần tồn tại, cái này khiến các đồng bạn bị kích thích là rất tự nhiên sự tình. Tổ đình sở dĩ tổ chức tranh tài như vậy, vốn là có kích thích tổ đình thế hệ tuổi trẻ cố gắng hướng lên hăng hái ý tứ ở bên trong.

Cố Lý nói: "Kém thật sự là quá xa. Ta nhất định phải mau chóng tu luyện tới cửu giai."

Xem bọn hắn thâm thụ kích thích bộ dáng, Đường Tam mở lời an ủi nói: "Mọi người cũng không cần quá gấp . Chờ lần tranh tài này kết thúc về sau. Chúng ta liền trở về Gia Lý thành, tiêu hóa lần này chỉnh thể thu hoạch. Mọi người thực lực nhất định đều có thể lại đến tầng lầu."

Trình Tử Chanh nói: "Dù sao ta mặc kệ, ngươi cái kia phi hành kỹ xảo nhất định phải dạy ta, thật là quá khốc. Ta phải có ngươi cái kia phi hành bản sự, ta liền thỏa mãn."

"Không có vấn đề." Đường Tam cười nói.

Ăn xong điểm tâm, đám người phân biệt xử phạt, Shrek chiến đội mấy vị vẫn là đi riêng phần mình lựa chọn thánh sơn tu luyện, Đường Tam thì là thẳng đến sân thi đấu.

Khi hắn chạy đến thời điểm, Mỹ Công Tử đã là tới trước.  — QUẢNG CÁO —  Bọn hắn một mực là một tổ cái thứ nhất ra sân, không cần tiến đợi chiến khu, trực tiếp chính là khu hậu trường.

"Hôm qua trở về phụ thân ngươi đã nói gì với ngươi sao?" Đường Tam hướng Mỹ Công Tử hỏi.

Nàng hôm nay, mặc vào một thân váy dài màu lam nhạt, càng tăng thêm mấy phần khí chất cao quý.

Mỹ Công Tử nói: "Liền hỏi ta một chiêu kia là thế nào tới chứ sao."

Đường Tam nói: "Vậy sao ngươi nói?"

Mỹ Công Tử thấp giọng cười nói: "Tự nhiên không thể đem ngươi bán rẻ. Ta liền nói là ta hôm qua tự nhiên mà vậy liền dùng đến, chính mình cũng không biết là chuyện gì xảy ra, theo lấy Thiên Cơ Linh rung động mà huy vũ nó. Phụ thân ta còn kỳ quái nhớ lại nửa ngày, nói là ngay cả tiên tổ Đại Yêu Hoàng đều chưa từng có loại năng lực này đâu. Để cho ta nhất định phải hảo hảo nắm chắc luyện tập nhiều hơn, đó là khó lường đại năng lực. Vận dụng thật tốt, đủ để trở thành ta tương lai thành tựu Thần cấp, thậm chí là Đại Yêu Hoàng hạch tâm năng lực."

Đường Tam cười nói: "Nó vẫn rất có ánh mắt."

Mỹ Công Tử nói: "Có thể một ít người lúc trước chỉ là nói với ta đó là cái tiểu kỹ xảo."

Đường Tam cười nói: "Chính là cái tiểu kỹ xảo a! Lúc đầu cũng không tính là gì. Là thiên phú của ngươi tốt, vận dụng thật tốt."

Mỹ Công Tử lườm hắn một cái, nói: "Ta vậy mới không tin đâu, đây là thần kỹ, ngươi đừng nghĩ gạt ta . Bất quá, ta ngược lại thật ra rất ngạc nhiên, ngươi là học của ai cái này a!"

Đường Tam nói: "Người sinh ra đã biết bên trên vậy."

Mỹ Công Tử vểnh vểnh lên miệng, "Ngươi chính là thần thần bí bí điểm ấy chán ghét."

Đường Tam bất đắc dĩ nói: "Bởi vì ta giải thích không rõ ràng a! Cho nên chỉ có thể thần thần bí bí."

Cũng không thể nói cho ngươi chúng ta có túc thế nhân duyên, ta những năng lực này đều là từ tiền thế mang tới đi. Vậy ngươi càng phải nói ta nói hươu nói vượn.

Mỹ Công Tử hừ một tiếng, nhưng trên mặt lại nổi lên dáng tươi cười, "Hôm nay đối thủ của chúng ta thế nhưng là rất mạnh nha. Ngươi cũng nên cẩn thận."

Đường Tam lại không thèm để ý mà nói: "Không có việc gì, có ngươi đây. Ta ôm đùi là được rồi. Ngươi ngày hôm qua thực lực, đoán chừng dọa đều đem bọn nó dọa lui."

"Mới sẽ không đâu. Hôm nay đôi này, thật rất mạnh. Là chúng ta tổ này đội ngũ hạt giống."

Đường Tam nói: "Đội ngũ hạt giống không phải long phượng hòa minh một tổ kia a?"

Mỹ Công Tử nói: "Hai cái hạt giống không được sao? Mà lại, tổ này sợ rằng sẽ khó đối phó hơn. Bởi vì là yêu tinh tổ hợp."

"Yêu tinh tổ hợp? Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tổ hợp?" Đường Tam lập tức có chút hiếu kỳ. Bọn hắn còn không có gặp được tổ hợp như vậy đâu. Từ lần tranh tài này liền có thể nhìn ra được, Thiên Vũ đế quốc cùng Nhật Thần đế quốc mặc dù mặt ngoài hòa thuận, nhưng cũng đồng dạng là sóng ngầm mãnh liệt, song phương giữa lẫn nhau đều có âm thầm so tài hương vị.

Yêu Quái tộc hợp tác với Tinh Quái tộc tổ đội, ngược lại là có ý tứ. Mà lại, có thể dự thi đều là cấp một cùng cấp hai huyết mạch cường giả.

"Là cái gì tộc cùng cái gì tộc tổ hợp?" Đường Tam hỏi.

Mỹ Công Tử nói: "Bọn hắn tổ hợp này gọi là Long Kỵ sĩ tổ hợp. Là một tên Hỏa Long tộc cùng một tên Liệt Dương Hoa Tinh tộc tạo thành. Được xưng là Long Chi Hoa."

Vừa nghe đến Liệt Dương Hoa Tinh tộc, sắc mặt Đường Tam lập tức trở nên ngưng trọng lên. Hắn nhưng là cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc tuyển thủ tiến hành qua một cuộc ác chiến. Trận kia thật là đánh rất không dễ dàng. Cho nên hắn rất rõ ràng Sở Liệt dương hoa tinh tộc cường đại. Liệt Dương Hoa Tinh tộc tăng thêm Hỏa Long tộc, tổ hợp như vậy tuyệt đối khó đối phó.

Mặc dù Hỏa Long tộc không có Đại Yêu Hoàng, nhưng chủng tộc này tại hỏa diễm vận dụng lên, tuyệt sẽ không kém hơn Bất Tử Hỏa Phượng bộ tộc. Mà lại Long tộc thể phách cường đại, đền bù Liệt Dương Hoa Tinh tộc cường độ thân thể vấn đề. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, cái kia thật là có Phần Thiên Chử Địa chi năng.

"Bọn chúng tổ hợp này được vinh dự lần này trong giải thi đấu liệt hỏa thứ hai. Ngươi cần phải có tâm lý chuẩn bị nha." Mỹ Công Tử nói ra.

"Cái này còn thứ hai? Liệt Dương Hoa Tinh tộc thêm Hỏa Long tộc thứ hai, cái kia đầu tiên là ai?" Đường Tam tò mò hỏi.

Mỹ Công Tử nói: "Thứ nhất liền lợi hại, một tổ kia tuyển thủ được vinh dự lần này hai người thi đấu đoạt giải quán quân đại đứng đầu, nếu như tiến vào vòng chung kết, cũng là chúng ta lớn nhất đối thủ cạnh tranh một trong. Là Bất Tử Hỏa Phượng tộc cùng Ngô Đồng tộc tổ hợp. Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Phần Thiên Chử Địa Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng hậu duệ."  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam bật thốt lên: "Phượng Tê Ngô Đồng Mộc? Cái này thật đúng là hỗ trợ lẫn nhau a!"

"Đúng vậy, cho nên khó đối phó hơn. Bọn chúng cái kia một đôi, được vinh dự hai vị Đại Yêu Hoàng người nối nghiệp đâu. Bình thường liền ở cùng nhau tu luyện, hỗ trợ lẫn nhau. Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng quan hệ trong đó vốn là rất tốt. Hai vị này nếu là liên hợp lại, tại Hoàng Giả trên cấp độ cũng là đỉnh phong tồn tại. Nghe nói bọn hắn đã từng liên thủ cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng luận bàn qua một lần, kết quả là bất phân thắng bại."

Đường Tam giật mình nói: "Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mạnh như vậy?" Phượng Tê Ngô Đồng Mộc hai đại Hoàng Giả tổ hợp đều chỉ có thể cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng bất phân thắng bại, vị này Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cũng quá đáng sợ. Khó trách trước đó giật đồ thời điểm, mặt khác Hoàng Giả xem xét nó ra mặt cũng không dám lên tiếng.

Mỹ Công Tử gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Nếu không tại sao nói là mạnh nhất Hoàng Giả đâu."

Đường Tam nói: "Trước không muốn những thứ này, chúng ta hay là trước tiên đem cái này Long Chi Hoa đánh bại rồi nói sau. Ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Mỹ Công Tử nhìn về phía hắn nói: "Nghe ngươi đấy chứ."

Cảm nhận được nàng cái kia một tia ỷ lại cảm giác, Đường Tam lập tức tâm tình thật tốt, "Tốt, vậy ngươi nghe ta chỉ huy là được rồi. Không phải liền là Long Kỵ sĩ sao? Hôm nay ngươi cưỡi ta."

Mỹ Công Tử đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó đôi mắt đẹp sáng rõ, "Có thể chứ? Cái này không được đâu?"

Đường Tam tức giận: "Ánh mắt của ngươi đã bán rẻ nội tâm của ngươi. Ngươi có phải hay không nhìn ta có cánh, sớm đã có cái ý nghĩ này."

"Ta không có, ta sẽ không." Mỹ Công Tử lắc đầu liên tục, nhưng khóe miệng đã ngậm lấy một vòng ý cười.

"Coi chừng say máy bay nha." Đường Tam cười nói.

"Ra trận đi."

Lúc này trọng tài đã tuyên bố tranh tài sắp bắt đầu, Đường Tam cùng Mỹ Công Tử, cùng một chỗ leo lên đài tranh tài.  