 Chương 531: Đó là thời không lực lượng 



 Chương 531: Đó là thời không lực lượng

Đường Tam là Liệt Dương Hoa Tinh tộc tuyển thủ quán chú rất đơn giản, đều không cần Âm Dương nhị khí, chính là một cỗ chí âm chi khí như vậy đủ rồi, không coi là nhiều, nhưng lại đủ để gây nên trong cơ thể nó huyết mạch bạo động. Lúc trước Đường Tam thế nhưng là thử qua loại cảm giác này, đối với chí dương Liệt Dương Hoa Tinh tộc tới nói, tràn vào như thế một cỗ chí âm chi khí, cái kia thể nội bộc phát Âm Dương nhị khí phong bạo, nhưng chính là vấn đề lớn. Đường Tam cũng không muốn đem Liệt Dương Hoa Tinh tộc làm mất lòng, cho nên rót vào chỉ là chút ít chí âm chi khí, nhưng coi như thế, nó muốn hóa giải, cũng cần một đoạn thời gian không ngắn, chỗ nào còn có thể tái chiến a!

Tam Ngũ tổ hợp khuất nhục cường địch, thuận lợi thẳng tiến hai người thi đấu vòng chung kết.

Mỹ Công Tử quay đầu nhìn về phía Đường Tam thời điểm, đã là cười nói tự nhiên.

Trận chiến này đánh so với nàng trong tưởng tượng muốn dễ dàng hơn nhiều, nhất là cảm nhận được một tầng khác không gian khống chế, để nàng lại có không ít minh ngộ, mà hết thảy này đều là Đường Tam mang cho nàng.

Hai người đồng thời người nhẹ nhàng mà lên, hướng về trên đài tranh tài, trọng tài tuyên bố tranh tài kết thúc. Tam Ngũ tổ hợp chiến thắng.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, tại ngân quang ôm trọn dưới, hư không tiêu thất. . . Không cho có sứ giả tới gần cơ hội.

Liên tục đánh bại Long Phượng tổ hợp cùng cực hạn Hỏa thuộc tính tổ hợp, bọn hắn đã dùng thực lực chinh phục đại lượng người xem. Lúc này trên khán đài đã là trận trận reo hò.

Mặc dù bọn hắn cũng không phải là duy nhất đồng thời tiến vào hai đại tranh tài vòng chung kết tuyển thủ, nhưng bọn hắn ở trong trận đấu chỗ cho thấy năng lực, đã tại khán giả trong lòng trở thành lôi cuốn tuyển thủ. Rất nhiều người xem đã bắt đầu nghe ngóng lai lịch của bọn hắn, mà chỗ khách quý ngồi những cái kia các tộc các cao tầng, thậm chí đã có không ít đều biết trên người bọn họ chỗ có nhân loại huyết mạch, mà lại là đến từ Khổng Tước Yêu tộc thống trị Gia Lý thành.

"Ca, cuối cùng thời điểm ngươi truyền vào trong cơ thể ta năng lượng là cái gì? Ta có loại rất cảm giác kỳ dị, trừ lực lượng không gian bên ngoài, còn có một loại khác lực lượng, nhưng ta lại cảm thấy, đó là cùng thuộc tính không gian hỗ trợ lẫn nhau." Ra tổ đình quảng trường, Mỹ Công Tử cũng có chút không kịp chờ đợi hỏi, bởi vì nàng bây giờ còn có thể cảm nhận được nguồn lực lượng kia ở trong cơ thể mình sinh ra kỳ dị biến hóa.  — QUẢNG CÁO —  Tinh thần lực tiêu hao một lát còn khôi phục không được, nhưng chính là ngắn như vậy trong thời gian ngắn, nàng lúc trước tiêu hao huyết mạch chi lực lại là đã khôi phục hơn phân nửa, thậm chí, cái kia một loại khác kỳ diệu năng lượng tác dụng dưới, còn để nàng cảm thấy mình huyết mạch chi lực tựa hồ là nhận lấy kích thích giống như, lặng yên không tiếng động tăng cường lấy.

"Đó là lực lượng thời không, thời gian cùng không gian chi lực dung hợp. Không gian cùng thời gian là chặt chẽ không thể tách rời, cả hai có thể hỗ trợ lẫn nhau, ảnh hưởng lẫn nhau, cũng có thể hỗ trợ lẫn nhau. Không có thời gian không gian là cô lập, mà không có không gian thời gian là không khô trôi qua. Chỉ có bọn chúng kết hợp với nhau, mới có thể hóa mục nát thành thần kỳ, trở thành cường đại nhất thuộc tính."

Đường Tam dùng hơi chậm ngữ tốc hướng Mỹ Công Tử giảng thuật, hi vọng nàng có thể rõ ràng nhớ kỹ chính mình nói tới lời nói này.

Nương theo lấy Mỹ Công Tử đối với không gian chi lực lĩnh ngộ làm sâu sắc, Đường Tam cảm giác được nàng có cực cao ngộ tính, dưới loại tình huống này lại cho nàng tăng thêm một chút tri thức không coi là là đốt cháy giai đoạn, mà là vì nàng tương lai trùng kích Thần cấp đánh xuống thâm hậu cơ sở.

"Lực lượng thời gian sao? Là Thời Quang Ngạc loại kia?" Mỹ Công Tử hỏi.

Đường Tam nói: "Không hoàn toàn là. Thời Quang Ngạc khống chế chính là đơn thuần thời gian, mà ta truyền thâu đưa cho ngươi, là thời gian cùng không gian điều hòa đằng sau năng lượng, có thể cùng không gian hòa hợp dung hợp lại cùng nhau, đây chính là một tầng khác lực lượng thời gian. Tương lai coi ngươi không gian khống chế đạt tới trình độ nhất định thời điểm, muốn lại tiếp tục tiến bộ, liền cần đối với thời gian có chỗ lý giải, dù là trong huyết mạch của ngươi cũng không tồn tại loại này lực lượng, ngươi cũng nhất định phải đi cảm ngộ không gian cùng thời gian ở giữa áo nghĩa. Ngươi có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch, đủ để cho ngươi thể phách chịu đựng lấy hai loại lực lượng. Tương lai ta lại không ngừng vì ngươi dẫn đạo, tranh thủ tại lực lượng không gian của ngươi bên trong gia nhập thời gian khống chế. Đến lúc đó, ngươi nội tình liền sẽ tăng lên trên diện rộng . Bất quá, chân chính đi cảm ngộ thời gian cùng không gian dung hợp, cần chờ đến ngươi Thần cấp đằng sau mới được."

Mỹ Công Tử nhịn không được hiếu kỳ nói: "Vậy còn ngươi? Ngươi là thế nào khống chế?"

Đường Tam mỉm cười, nói: "Ta không có khống chế a! Ta là dựa vào ngoại vật. Ta có một kiện Thời Không thuộc tính hi hữu Thần khí, vừa rồi lực lượng cũng là thông qua nó đưa cho ngươi."

Hắn nói tới món Thần Khí này, dĩ nhiên chính là khối kia to lớn Thời Không đạo tiêu. Mặc dù bây giờ còn không có trải qua luyện chế, nhưng chỉ là từ trong đó rút ra một chút năng lượng nói, Đường Tam đã có thể làm được.

Mỹ Công Tử cười nói: "Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng không gì làm không được xưng hào hẳn là cho ngươi mới đúng, trong mắt ta, ngươi đã là không gì làm không được."

Khi nàng câu nói này nói ra được thời điểm, không biết vì cái gì, Đường Tam tựa hồ là cảm giác được trong cơ thể mình cái kia đến từ Vu Tinh Tinh lạc ấn rất nhỏ ba động một chút, chặn lại nói: "Đừng, ngươi coi như ta là hành tẩu bách khoa toàn thư là được rồi, không gì làm không được ta nhưng không dám nhận. Ta hiện tại ngay cả Thần cấp cũng còn không phải đâu."

Đường Tam có thể khẳng định, Tinh Tinh cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nhất định là có chỗ liên hệ, nói không chừng chính là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng hậu duệ. Có quan hệ với vị này thứ nhất Hoàng Giả sự tình hay là nói ít thì tốt hơn, tránh khỏi mang đến phiền phức. Vị này chính là có thể tùy ý cùng mấy vị Hoàng Giả chống lại tồn tại kinh khủng a!

"Tốt a. Ngày mai ngươi không có so tài, còn tới thăm ta tranh tài sao?" Mỹ Công Tử hỏi.

Đường Tam ngày mai, Hậu Thiên đều không có tranh tài. Trận chung kết giai đoạn tranh tài phải lớn Hậu Thiên mới bắt đầu. Mỹ Công Tử còn có một trận cá nhân thi đấu, mà lại thực lực của đối thủ cũng tương đối yếu kém.

"Thực lực ngươi bây giờ ta đã hoàn toàn có thể yên tâm. Ta có cái trọng yếu tu luyện muốn tiến hành, cần bế quan hai ngày, ngày mai ta liền không tới. Chính ngươi cẩn thận một chút, ta tại vòng chung kết chờ ngươi. Hi vọng chúng ta không cần tại vòng chung kết quá sớm đụng phải liền tốt." Đường Tam nói ra.

Mỹ Công Tử nói: "Được. Vậy chính ngươi lúc tu luyện cũng muốn coi chừng, không nên quá nóng vội."

"Ừm. Yên tâm đi, ta có nắm chắc. Cũng coi là vì trận chung kết tiến hành một chút chuẩn bị. Ta hai ngày này cũng chú ý một chút chúng ta trong trận chung kết có khả năng đối mặt đối thủ, cùng tiểu tổ thi đấu lại là một tầng khác so tài. Mà lại, có thể khẳng định là, bọn chúng tiến vào vòng chung kết nhất định sẽ thu hoạch được riêng phần mình chủng tộc gia trì, đến lúc đó chúng ta tranh tài khẳng định sẽ tương đối gian nan. Ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị tâm lý mới được."

"Ừm. Chúng ta nhất định có thể thắng."

Cáo biệt Mỹ Công Tử, Đường Tam lần này không tiếp tục đi thánh sơn, mà là trực tiếp quay trở về Bạch Hổ khách sạn. Hắn còn cho Trương Hạo Hiên phát cái truyền âm, nói cho hắn biết chính mình muốn bế quan hai ngày, cảm ngộ những này Thiên Chiến đấu thu hoạch.  — QUẢNG CÁO —  Chuẩn bị một chút thanh thủy ở trong phòng tu luyện, lại buông lỏng điều chỉnh một giờ, để cho mình trước đó trong chiến đấu tiêu hao hết toàn khôi phục, tinh thần cũng ở vào thịnh vượng trạng thái, lúc này mới tiến vào phòng tu luyện, bắt đầu bế quan.

Hai ngày thời gian hẳn là đã đủ dùng, tăng cao tu vi cấp bách.

Mỹ Công Tử cũng quay trở về chỗ ở.

Khổng Tước Đại Yêu Vương đã trong phòng đợi nàng, lần này, Khổng Tước Đại Yêu Vương không có tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc lập tức đi mang nàng trở về, mà là lựa chọn chính mình trước quay về chỗ ở.

"Hôm nay không gian khống chế, ngươi là như thế nào làm được?" Nhìn thấy nữ nhi trở về, Khổng Tước Đại Yêu Vương lập tức hỏi.

Mỹ Công Tử nói: "Là Tu La truyền cho ta một chút huyết mạch chi lực, để cho ta huyết mạch chi lực tùy theo tăng phúc, sau đó bằng vào Thiên Cơ Linh liền làm được."

"Hắn có thể tăng phúc huyết mạch chi lực của ngươi?" Khổng Tước Đại Yêu Vương hơi kinh ngạc nói.

"Ừm đâu. Ta cũng không biết hắn là thế nào làm được. Dù sao chính là có thể. Cái kia khống chế không gian cảm giác phi thường kỳ diệu, giống như đã đến một tầng khác giống như." Mỹ Công Tử trở về chỗ trước đó lúc chiến đấu chính mình đối với không gian cảm thụ, bây giờ còn có chủng tim đập rộn lên cảm giác. Loại kia phảng phất có thể khống chế thiên địa tất cả không gian cảm giác thật sự là quá mỹ diệu.  