 Chương 532: Tu La quá thần bí 



 Chương 532: Tu La quá thần bí

"Cái kia đúng là một tầng khác, đã đụng chạm đến Thần cấp ngưỡng cửa, thậm chí ngươi lúc đó không gian khống chế đã có một chút Thần cấp hương vị. Bằng không mà nói, lại thế nào khả năng ngăn cản được Hỏa Long tộc gia liệt hỏa hoa tinh tộc hai đại cấp một huyết mạch lại là hỗ trợ lẫn nhau Hỏa thuộc tính trùng kích."

"Đó chính là Thần cấp sao?" Mỹ Công Tử ngẩn người, nàng trước đó thật đúng là không có hướng phương hướng này suy nghĩ.

"Đương nhiên là. Đối thủ của các ngươi là hai cái cấp một huyết mạch người sở hữu, mà lại đều là đỉnh cấp cấp một huyết mạch, lại đều là Hỏa thuộc tính, cả hai liên hợp cùng một chỗ, cũng không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy. Ngươi có thể ngay cả đối thủ như vậy đều dùng lực lượng không gian trói buộc, giải thích duy nhất chính là cùng là cấp một huyết mạch, đối phương cùng ngươi có cấp độ lớn bên trên chênh lệch. Chỉ có như vậy ngươi mới có thể làm đến điểm này."

"Cái này Tu La, thật là thật không đơn giản a! Ta đến bây giờ đều không thể thăm dò hắn chân chính năng lực là cái gì. . ." Khổng Tước Đại Yêu Vương nhíu mày nói ra.

"Hắn đã lập xuống huyết thệ, ngài còn chưa tin hắn sao? Ta trước đó cũng vẫn cảm thấy hắn rất thần bí, nhưng hắn đối với ta nhưng không có bất luận cái gì ác ý, vẫn luôn đang trợ giúp ta. Không có vấn đề. Ngài cũng đừng làm khó hắn." Mỹ Công Tử nói ra.

Khổng Tước Đại Yêu Vương trầm giọng nói: "Biết người biết ta là phi thường trọng yếu. Không sai, huyết thệ là có rất mạnh trói buộc tác dụng. Nhưng là, huyết thệ cũng không có nghĩa là hết thảy. Ta lo lắng nhất chính là, hắn là mặt khác Hoàng Giả phái tới tận lực tiếp cận ngươi. Nếu là như vậy, liền phiền toái."

"Hắn là nhân loại a!" Mỹ Công Tử nói.

Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Chính bởi vì hắn là nhân loại, ta mới có lo lắng như vậy. Một kẻ nhân loại dựa vào cái gì có thể tu luyện tới hiện tại trình độ? Phía sau không có cường giả chỉ điểm khả năng sao? Như vậy, cấp độ gì cường giả mới có thể dạy đạo chỗ người như hắn?"

Nó tiếp tục nói: "Các ngươi tổ chức Cứu Thục kia ta nhìn cũng dạy không ra hắn người ưu tú như vậy loại đi. Cho nên, ta đối với hắn lai lịch mười phần hoài nghi. Ngươi cùng với hắn một chỗ thời điểm, phải nghĩ biện pháp nhiều biện pháp lai lịch của hắn. Không biết rõ ràng hắn chân chính lai lịch, từ đầu đến cuối không có khả năng an tâm."

Mỹ Công Tử nhìn về phía phụ thân, lông mày cau lại, khẽ gật đầu.  — QUẢNG CÁO —

Đối với Tu La lai lịch, nàng lại làm sao không có hoài nghi đâu? Nhưng theo tiếp xúc ngày càng sâu, Tu La đối với nàng không giữ lại chút nào, thậm chí ngay cả thần kỹ đều dạy bảo cho nàng, càng là phát hạ huyết thệ. Để trong nội tâm nàng lo nghĩ dần dần tán đi, vấn đề duy nhất chính là, nàng cho tới bây giờ cũng còn chưa từng gặp qua Tu La chân diện mục, hắn không biết vì cái gì, không nguyện ý để cho mình nhìn thấy hắn chân chính bộ dáng. Đây cũng là một cây gai một dạng, một mực tồn tại trong nội tâm nàng.

"Tốt, đi nghỉ ngơi đi. Bất kể nói thế nào, hôm nay ngươi đụng chạm đến Thần cấp cấp độ trần nhà, phải thật tốt cảm ngộ một chút, cái này đối ngươi tương lai đột phá lúc lại có rất lớn trợ giúp. Tu La vấn đề, ta sẽ chú ý. Cho dù có cái gì, cũng chờ lần tranh tài này đằng sau lại nói. Ngươi nhất định phải tranh thủ tại cá nhân thi đấu hoặc là hai người thi đấu bên trên cầm xuống một tốt thứ tự. Ngươi bây giờ cho thấy thực lực đã khiến cho chú ý, chúng ta đã không thể quay đầu. Muốn để tổ đình tán thành, biện pháp tốt nhất chính là để tổ đình kiêng kị. Khi bọn hắn cho rằng ngươi tương lai có khả năng trở thành Hoàng Giả thời điểm, như vậy, chúng ta liền sẽ có một chút quyền chủ động. Những chuyện khác ta sẽ vì ngươi an bài tốt."

. . .

Huyền Thiên Công vận chuyển, khí huyết bình thản mà nhanh chóng tại thể nội vận hành, tiến vào giai thứ 9 Huyền Thiên Công, cũng đã đạt đến một cái hoàn toàn mới cấp độ. Từng có lúc, trên Đường Tam một thế còn tại Đấu La đại lục thời điểm, cửu giai đều đã là Huyền Thiên Công đỉnh phong. Thẳng đến về sau hắn thành thần, mới đưa Huyền Thiên Công khai phát đến tầng thứ cao hơn bên trên.

Công chính bình hòa Huyền Thiên Công năng lượng để hắn trang trời dần dần điều chỉnh đến đỉnh phong. Trong đan điền, từng cái lạc ấn bình ổn tại vị trí của mình chỗ tản ra sáng rực quang huy.

Không có sử dụng Âm Dương nhị khí, Đường Tam dẫn đầu mở ra là Linh Tê Thiên Nhãn bên trong Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực.

Trong phòng tu luyện lập tức biến thành hắc bạch song sắc, kỳ diệu khí vận biến hóa làm hắn chung quanh thân thể song sắc quang mang chớp động.

Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực cường đại nhất địa phương ngay tại ở, đem cát cho mình, đem hung cho người khác. Nếu như đến Thần cấp cấp độ, gặp được phổ thông đối thủ, riêng là bằng vào khí vận khống chế, rất có thể liền để đối thủ không chiến mà bại.

Đường Tam tại vượt cấp đối mặt Băng Nữ tộc tộc trưởng Hoàng Băng Băng thời điểm, nương tựa theo cái này cường đại lĩnh vực đều có thể thời gian ngắn áp chế đối thủ.

Mà làm dùng vào tu luyện, cũng có được phi thường kỳ diệu tác dụng. Không có Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực liền không có Âm Dương nhị khí dung hợp.

May mắn gia trì, lúc này Đường Tam khí vận đã đến như mặt trời ban trưa trình độ. Hắn lúc này mới cẩn thận thúc giục chứa đựng với mình thể nội cửu giai đỉnh phong cấp độ Phong Long tộc lạc ấn chậm rãi tiến vào trong đan điền của mình.

Tiến vào Đường Tam đan điền, nhận Huyền Thiên Công tự nhiên dẫn dắt, Phong Long biến lạc ấn trực tiếp liền hướng phía một cái chỗ trống chậm rãi na di đi qua. Nhưng là, Đường Tam ý chí khống chế trong nháy mắt đã đến.

Sư Hổ Biến hào quang tỏa sáng, bỗng nhiên hóa thành một đoàn bạch quang, đem Phong Long biến màu vàng xanh lạc ấn quang mang bao phủ, ngay sau đó, Khổng Tước Biến lóe lên ánh bạc, đã đem nó trống rỗng na di đến Kim Bằng Biến chỗ lạc ấn vị trí.

Kim Bằng Biến tại Đường Tam kích thích dưới, in dấu lên kim quang đại phóng, cưỡng ép mở ra, trực tiếp đem Sư Hổ Biến khống chế dưới Phong Long biến lạc ấn nuốt vào trong đó.

Đúng vậy, để hai cái này lạc ấn dung hợp, Đường Tam muốn tiến hành chính là rắn nuốt voi. Để Kim Bằng Biến đi thôn phệ Phong Long biến, mà không phải Phong Long biến đem Kim Bằng Biến thôn phệ.

Đây cũng là vì cái gì hắn hôm nay đang tiến hành tu luyện dung hợp thời điểm cẩn thận như vậy nguyên nhân.

Sở dĩ làm như thế, hắn cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ. Phong Long biến mặc dù là cấp một huyết mạch, nhưng ở Long tộc cấp một trong huyết mạch cũng không tính đặc biệt cường đại, cho nên thôn phệ thời điểm tương đối khó khăn sẽ nhỏ một chút, dù sao nó không phải loại kia đặc biệt lực lượng bá đạo.

Long tộc đặc tính quá mức rõ ràng, nếu như hắn dù có được một cái Long tộc lạc ấn, một khi thi triển thời điểm bị phát hiện, nào sẽ lại càng dễ bị chú ý. Kim Bằng Biến hắn đã bại lộ qua, có Kim Bằng Biến tại bên ngoài, che giấu Phong Long biến khí tức, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất. Mà lại Kim Bằng Biến đặc tính hắn vận dụng cũng số lượng, một khi Phong Long biến thôn phệ Kim Bằng Biến, để Kim Bằng Biến đặc chất đều biến mất, cũng không phải Đường Tam nguyện ý nhìn thấy. Đương nhiên cũng còn có Trình Tử Chanh quan hệ tại, tương lai hắn muốn giúp Trình Tử Chanh tu luyện, vậy liền không có khả năng mất đi Kim Bằng Biến bản chất, bằng không mà nói, liền không có biện pháp.

Bởi vậy, tại tổng hợp suy nghĩ đằng sau, Đường Tam quyết định liền dùng rắn nuốt voi phương thức đến thôn phệ Phong Long biến.  — QUẢNG CÁO —

Đơn thuần bằng vào Kim Bằng Biến tự nhiên là không thể nào làm được, nhưng là, hắn có đông đảo cấp một huyết mạch, tại đông đảo cấp một huyết mạch gia trì phía dưới, liền có thể sẽ không thể có thể biến thành khả năng.

Cảm nhận được uy hiếp tồn tại, Phong Long biến lạc ấn thanh quang đại phóng, rốt cục bắt đầu kịch liệt giãy dụa. Nhưng làm sao có Sư Hổ Biến tại. Sư Hổ Biến am hiểu nhất chính là thôn phệ cùng bài xích. Lúc này, Sư Hổ Biến lạc ấn chính là trực tiếp tại thôn phệ Phong Long biến lạc ấn lực lượng.

Mà phần này thôn phệ mà đến lực lượng xuyên thấu qua Sư Hổ Biến đằng sau, liền biến bình hòa rất nhiều, Kim Bằng Biến lạc ấn chính là tại dưới loại trạng thái này, bắt đầu tiêu hóa, hấp thu Phong Long biến lạc ấn năng lượng cùng đặc tính.

Khổng Tước Biến lạc ấn từ bên cạnh phụ trợ, khi Phong Long biến giãy dụa quá lợi hại, Sư Hổ Biến có chút khống chế không nổi thời điểm, Khổng Tước Biến liền lên đi phong ấn nó một đoạn thời gian, để Sư Hổ Biến lạc ấn điều chỉnh một chút, lại tiếp tục buông ra, để nó thôn phệ.

Cái này tương đương với hai cái cấp một huyết mạch tăng thêm một cái cấp hai huyết mạch cộng đồng khi dễ một cái khác cấp một huyết mạch. Mà lại bên cạnh còn có một cái cấp một huyết mạch cấp độ cường đại lĩnh vực may mắn gia trì. Cái này may mắn tự nhiên là muốn dựa theo Đường Tam ý chí đến gia trì.

Cho nên, toàn bộ dung hợp quá trình thậm chí so với hắn trước đó phán đoán muốn càng thêm thuận lợi. Phong Long biến một mực ý đồ giãy dụa, nhưng thủy chung không cách nào từ hai đại cấp một lạc ấn trói buộc bên trong tránh ra. Khổng Tước Biến trói buộc, Sư Hổ Biến thôn phệ, phối hợp đó là tương đương ăn ý.

Nguyên bản Đường Tam còn làm xong lúc khi tối hậu trọng yếu dẫn động Âm Dương nhị khí đi áp bách Phong Long biến chuẩn bị, nhưng hiện tại xem ra là dùng không lên.

 