 Chương 533: Kim Bằng Phong Long Biến 



 Chương 533: Kim Bằng Phong Long Biến

Mà nương theo lấy Phong Long biến lạc ấn năng lượng bị Kim Bằng Biến lạc ấn thôn phệ, Kim Bằng Biến lạc ấn cũng bắt đầu xuất hiện thuế biến, đại lượng năng lượng từ trong lạc ấn tiêu tán đi ra, làm dịu thân thể Đường Tam, nguồn gốc từ tại Long tộc huyết mạch khí tức năng lượng, để thể phách của hắn bắt đầu tăng cường.

Mà Kim Bằng Biến lạc ấn bản thân, tại nguyên bản màu vàng bên ngoài, lại tăng thêm một vòng vầng sáng màu xanh, cả hai không ngừng dây dưa, va chạm. Nhưng cũng đồng thời tại thôn phệ hấp thu.

Đã để Phong Long biến từng bước phân ra năng lượng của mình, dưới loại tình huống này nếu là Kim Bằng Biến còn không thể từng bước đem nó thôn phệ, đây cũng là quá phế đi. Đây cũng là không đáng Đường Tam lại đem nó lưu lại.

Mà Kim Bằng Biến không hổ là cấp hai trong huyết mạch tồn tại đỉnh cấp, Kim Sí Đại Bằng Điểu từ xưa liền cùng Phượng Hoàng nổi danh, chỉ bất quá không có thành hoàng tồn tại, cho nên mới một mực bị áp chế tại Phượng Hoàng cùng Khổng Tước phía dưới.

Lúc này thôn phệ lấy Phong Long biến huyết mạch chi lực, Kim Bằng Biến bắt đầu nhanh chóng thuế biến. Lạc ấn bản thân trừ nhan sắc bên ngoài, cũng tại dần dần biến lớn, trong đó màu vàng tăng cường rõ ràng nhất. . .

Thời gian dần trôi qua, vệt màu xanh kia dần dần biến mất, mà Kim Bằng Biến nguyên bản màu vàng nhìn qua làm giảm bớt một chút, hướng phía màu vàng nhạt phương hướng chuyển biến, nhưng khí cơ lại là ở ngoài sáng lộ vẻ tăng cường.

Mắt thấy Kim Bằng Biến cùng Phong Long biến dung hợp mười phần thông thuận, Đường Tam cũng an lòng, ổn định lại trạng thái. Chính là khống chế Khổng Tước Biến cùng Sư Hổ Biến phụ trợ, để Kim Bằng Biến tiếp tục thôn phệ, tăng cường.

Đây chính là cấp chín đỉnh phong cấp một huyết mạch lạc ấn, thôn phệ quá trình có chút dài dằng dặc. Nhưng đối với Đường Tam tăng phúc đúng là cực lớn. Huyết mạch trong cơ thể rõ ràng trở nên càng thêm thịnh vượng, cường độ thân thể cũng theo đó tăng cường. Tại Phong nguyên tố tẩy lễ dưới, Huyền Thiên Công vận hành tốc độ đều có chỗ tăng lên.

Bất quá, dưới loại tình huống này Đường Tam cũng không quên đối với mình Huyền Thiên Công áp súc. Hắn cũng không muốn thôn phệ một cái Phong Long biến đằng sau, tu vi của mình trực tiếp liền tăng lên tới cửu giai đỉnh phong. Hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng độ kiếp thành thần đâu.

Cho nên, hắn tận khả năng đem Phong Long biến mang tới chỗ tốt càng nhiều dung nhập vào cơ thể của mình, kinh lạc, trong huyết mạch. Lại tận lực không để cho tu vi tăng cường, không ngừng áp súc tự thân năng lượng.  — QUẢNG CÁO —

Hắn hiện tại thần thức vẫn tại tinh thần lực thẩm thấu vào không ngừng tăng cường, đối với tự thân khống chế tự nhiên cũng là càng ngày càng chính xác. Toàn bộ quá trình tu luyện, đều theo chiếu hắn dự đoán như thế đang kéo dài tiến hành.

Đường Tam đang tu luyện, mà tổ đình tinh anh thi đấu vẫn còn tiếp tục.

Cá nhân thi đấu cùng hai người thi đấu phân biệt trải qua tiểu tổ thi đấu một vòng cuối cùng tranh tài, cuối cùng hai đại tranh tài 16 người đứng đầu đều đã xác định đi ra.

Mỹ Công Tử không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn từ tổ thứ 9 ra biên thành công, đánh bại đối thủ.

Đến tận đây, Đường Tam, Đại Miêu, Mỹ Công Tử chiếm cứ cá nhân lúc trước mười sáu tên ba cái danh ngạch. Thành công tiến nhập vòng chung kết.

Mà đổi thành một bên hai người thi đấu, Đường Tam cùng Mỹ Công Tử cũng liên thủ ra biên, trở thành Top 16 một trong.

Sau đó bọn hắn phải đối mặt, chính là càng mạnh đối thủ.

Tổ đình quảng trường sân bãi cũng bắt đầu một lần nữa kiến tạo. Tại đầy đủ thực lực cường giả cùng nhân thủ tác dụng dưới, trong vòng một đêm, tổ đình trên quảng trường ba cái đài tranh tài liền bị hợp thành một cái. Một cái đường kính chừng 500 mét to lớn đài tranh tài.

Trận chung kết giai đoạn, mỗi một trận đấu đều là quan trọng nhất, liền sẽ không lại có đồng thời tiến hành. Mỗi một trận đều đơn độc tiến hành.

Hiện tại Top 16 đã xuất hiện, nhưng giao đấu tình thế còn không rõ. Phải chờ tới tranh tài cùng ngày tiến hành hiện trường rút thăm quyết định, lấy bảo đảm công bằng, không để cho bất kỳ tuyển thủ nào có sớm tính nhắm vào chuẩn bị cơ hội. Cho nên, ai cũng không biết chính mình sẽ tại Top 16 đối mặt ai.

Rốt cục, trận chung kết giai đoạn tranh tài liền muốn đến.

Sáng sớm, Đại Miêu cũng đã là thần hoàn khí túc đi tới tổ đình quảng trường.

Đợi chiến khu cũng đã tiến hành sửa chữa, không còn chỉ là chia mấy cái lớn đợi chiến khu để đám tuyển thủ nghỉ ngơi , chờ đợi. Mà là mỗi một tên tiến vào trận chung kết giai đoạn tuyển thủ, đều có một cái chính mình chuyên môn nghỉ ngơi gian phòng. Lấy bảo đảm đám tuyển thủ có thể đầy đủ nghỉ ngơi, không bị ảnh hưởng.

Có thể tiến vào trận chung kết giai đoạn mỗi một tên tuyển thủ đều là tuyệt đối thiên chi kiêu tử, là bị các đại Hoàng Giả thế lực chỗ nhìn chăm chú lên. 16 người đứng đầu cái này đã chính là một cái cấp độ, một cái tương lai có khả năng tiến quân hướng Hoàng Giả cấp độ. Ai dám đối với cường giả như vậy lãnh đạm?

Có lẽ tại trong bọn họ, chỉ có 1% tỷ lệ trở thành Hoàng Giả, đó cũng là có tỷ lệ đó a! Không có từng tiến vào tổ đình tinh anh thi đấu vòng chung kết, thậm chí ngay cả loại khả năng này đều không có. Bởi vì chỉ có tiến vào vòng chung kết tuyển thủ, mới có thể thu hoạch được chính mình sở tại chủng tộc đại lượng tài nguyên gia trì. Muốn trở thành Hoàng Giả, đơn thuần tu luyện là xa xa không đủ. Bản thân liền còn cần có đại lượng tài nguyên chồng chất. Mới có thành tựu cuối cùng Hoàng Giả khả năng. Tài nguyên từ đâu mà đến? Tự nhiên là muốn từ riêng phần mình chỗ chủng tộc, ngươi hiệu trung với chủng tộc gì, chủng tộc gì liền sẽ đầu nhập tài nguyên. Tiến vào vòng chung kết chứng minh chính là thiên phú cùng tương lai. Cũng là tiến quân Hoàng Giả nước cờ đầu.

Lúc trước vô luận là Khổng Tước Đại Yêu Vương hay là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, đều đã từng từng tiến vào tổ đình tinh anh thi đấu trận chung kết giai đoạn. Mặc dù tên của bọn nó lần cũng không tính là quá cao, nhưng Khổng Tước Đại Yêu Vương lại trở thành Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng càng là tại không lâu sau đó thu được một cái lên trời cơ hội, thành tựu cuối cùng Hoàng Giả. Có thể thấy được tổ đình tinh anh thi đấu tiến vào vòng chung kết tầm quan trọng. Ý vị này, những này tuyển thủ đã thu được Hoàng Giả cấp độ cơ bản tán thành.

Tại dự thi trước đó, Đại Miêu chính mình cũng không nghĩ tới chính mình thật có thể tiến vào trận chung kết giai đoạn. Có quan hệ với tổ đình tinh anh thi đấu truyền thuyết, nó tại Gia Lý thành thời điểm liền đã nghe nói qua.

Khi đó nó tại Gia Lý thành đại đấu thú trường cơ hồ là vô địch tồn tại, lúc ấy liền có Yêu tộc đối với nó nói, cường giả chân chính đều không phải là tại đại đấu thú trường, mà là đi tham gia tổ đình tinh anh thi đấu. Đó mới là đứng tại đại lục chi đỉnh chiến trường.

Nhưng lúc đó nó, còn không có giải quyết huyết mạch của mình xung đột vấn đề, thậm chí ngay cả muốn đều không có cảm tưởng qua đến đây dự thi.  — QUẢNG CÁO —

Mà theo huyết mạch tấn thăng đến cấp một, nó liền thật thấy được cơ hội. Lần này hộ tống Đường Tam đến đây, khi nó tham dự tranh tài, đồng thời không ngừng đánh bại đối thủ thời điểm, nó liền đã minh bạch, mình đã xảy ra nhân sinh hoàn toàn mới điểm xuất phát, cũng là Sư Hổ tộc hoàn toàn mới điểm xuất phát.

Tiến vào 16 người đứng đầu, nó sơ bộ nhiệm vụ đã hoàn thành. Nó đã hướng Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc đã chứng minh tiềm năng của mình. Dù sao, trừ nó bên ngoài, không có một tên Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc tuyển thủ có thể tiến vào Top 16. Top 16, cái kia cơ hồ đều là Hoàng Giả hậu duệ sân khấu. Lần này, nó cùng Đường Tam, Mỹ Công Tử, là chỉ có ba cái không phải Hoàng Giả hậu duệ tuyển thủ dự thi.

Nơi này Hoàng Giả hậu duệ, chỉ là có đương thời Hoàng Giả tồn tại hậu duệ, thậm chí là Hoàng Giả đích truyền.

Cho nên, nó đã hoàn toàn có thể làm chính mình mà kiêu ngạo. Tiếp đó, mỗi thu hoạch được một trận tranh tài thắng lợi, nó đều có thể hướng về phía trước thẳng tiến một bước dài. Nó thậm chí có chút hi vọng, coi như sớm gặp được Đường Tam cùng Mỹ Công Tử cũng tốt, lời như vậy, chí ít để cho mình ba cái bên trong, có có thể đi vào Top 8, thậm chí là tứ cường.

Thông qua lần tranh tài này, nó cũng càng phát ra thấy được Đường Tam cường đại, nó tự nhận là tự thân tiến bộ đã rất nhanh, nhưng Đường Tam tiến bộ lại phảng phất càng nhanh một chút. Liền ngay cả cái kia Khổng Tước tộc công chúa cũng là như thế.

Mấy ngày nay nó nghỉ ngơi rất tốt, cũng đã nắm giữ cơ bản Sát Thần lĩnh vực. Có được lĩnh vực năng lực cơ hồ là Yêu Vương cấp độ biểu tượng, mà nó hiện tại còn không phải Yêu Vương liền đã có được một cái thuộc về mình lĩnh vực, có thể nào không để cho nó hưng phấn đâu? Cho nên, nó đối với trận đấu này thậm chí đã có chút không kịp chờ đợi mong đợi. Nó cũng nghĩ nhìn xem, mình tại trận chung kết giai đoạn có hay không còn có thể tiếp tục tiến lên.

Nó vừa rồi đã thử nghiệm dùng máy truyền tin liên hệ Đường Tam, nhưng không có tiếp thu được Đường Tam đáp lại, không biết là còn không có xuất phát hay là chuyện gì xảy ra.

 