 Chương 534: Đường Tam xuất quan 



 Chương 534: Đường Tam xuất quan

Hôm nay là cá nhân thi đấu trận chung kết giai đoạn ngày đầu tiên, hết thảy tám trận đấu, cũng mang ý nghĩa 16 tiến 8. Như trước vẫn là đấu vòng loại, bên thắng tiến lên.

Mỹ Công Tử giống như cũng còn chưa tới đâu, chí ít nó còn không có nhìn thấy.

Đại Miêu không có lựa chọn tại chính mình trong phòng nghỉ nghỉ ngơi, mà là chờ ở lối vào , chờ đợi Đường Tam đến.

Tiến vào trận chung kết giai đoạn, trừ phấn khởi bên ngoài, nó trong lòng cũng có chút bàng hoàng. Mà Đường Tam tựa như là chủ tâm cốt giống như, có Đường Tam tại, lòng tin của nó cùng chiến ý liền sẽ càng thêm dồi dào.

Đúng lúc này, nó thấy được Mỹ Công Tử thân ảnh.

Hôm nay Mỹ Công Tử đặc biệt tịnh lệ, nàng mặc vào một kiện màu bạc trắng váy dài, trên váy dài ẩn ẩn có ngân quang dập dờn, phía trên hiển hiện lấy từng cái hoa văn kỳ dị, tại Mỹ Công Tử tiến lên ở giữa, phảng phất đều tại hư không xuyên toa giống như, cho nó một loại như có như không cảm giác, tựa hồ nàng cũng không chỉ là tồn tại ở trong không gian này, còn tùy thời tại một không gian khác dạo bước. . .

Đó cũng không phải Mỹ Công Tử cố tình làm, mà là đến từ nàng cái kia một bộ váy dài, rất hiển nhiên, váy dài này không phải phàm phẩm.

Mái tóc đen dài rối tung tại sau lưng, người mặc màu bạc váy dài Mỹ Công Tử càng thêm mấy phần khí chất quý tộc, xinh đẹp không gì sánh được. Đỉnh đầu còn mang theo một đỉnh màu bạc mũ miện, mũ miện chính giữa, một viên lượng ngân sắc bảo thạch chiếu sáng rạng rỡ, tản ra nồng đậm không gian ba động. Trong lúc vô hình phảng phất liền có một tầng lực lượng không gian từ trên xuống dưới, bao phủ toàn thân của nàng.

Đại Miêu nháy nháy mắt, trong lòng đột nhiên có chút đắng chát hương vị.

Không hề nghi ngờ, Mỹ Công Tử một thân trang phục này cũng không chỉ là vì đẹp mắt đơn giản như vậy, đây là tài phú biểu tượng, càng là Khổng Tước Yêu tộc cường đại nội tình.

Trên người nàng đây đều là đỉnh cấp trang bị, coi như không phải Thần khí hẳn là cũng không sai biệt lắm, lại thêm trước đó đã từng thi triển qua Thiên Cơ Linh, đến đây tham gia trận chung kết nàng, có thể nói là đã vũ trang đến tận răng.

Không sai, Khổng Tước Yêu tộc là không có Đại Yêu Hoàng cường giả, nhưng là, luận tài phú, bọn chúng lại không kém hơn bất luận chủng tộc nào.

Mỹ Công Tử một thân trang phục này, toàn thân đều tản ra cường đại quý khí, đồng thời cũng là cường đại trang bị lực uy hiếp. Tiến vào vòng chung kết, Khổng Tước Đại Yêu Vương đã hoàn toàn có thể danh chính ngôn thuận đem những này Khổng Tước Yêu tộc bảo bối đều lấy ra vì nàng mặc vào.  — QUẢNG CÁO —

Mỹ Công Tử lúc này cũng đã thấy được Đại Miêu, nàng tựa hồ đối với trên người mình những trang bị này cũng không có cái gì quá lớn cảm giác, lóe lên ánh bạc, liền đã trống rỗng na di đến Đại Miêu trước mặt.

"Đại Miêu, ca ca ta đâu? Hắn đã đến rồi sao?" Mỹ Công Tử nhíu mày hỏi.

Đại Miêu sửng sốt một chút, nói: "Không có a! Ta liên lạc không được hắn."

Mỹ Công Tử trong mắt lóe lên một vòng vẻ lo lắng, nói: "Ta cũng không có liên hệ với hắn. Trước đó hắn nói là muốn bế quan hai ngày. Sẽ không có chuyện gì chứ." Vừa nói, nàng lần nữa dùng máy truyền tin nếm thử đối với Đường Tam tiến hành liên hệ, nhưng lại vẫn không có bất kỳ thanh âm gì truyền đến.

Đại Miêu nói: "Nếu không, ta đi tìm hắn một chuyến?"

Mỹ Công Tử nói: "Hay là để ta đi. Ta tốc độ càng nhanh một chút." Nói xong câu đó, trên người nàng màu bạc váy dài đã nhộn nhạo lên từng mảnh từng mảnh quang văn màu bạc, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền đã tại cái kia quang văn màu bạc bên trong hư không tiêu thất.

Liên tục vài chục lần truyền tống đằng sau, nàng đã xuất hiện ở Bạch Hổ khách sạn ngoài cửa.

Lúc này Bạch Hổ khách sạn mặc dù bởi vì đại đa số khách ở đều đi tổ đình quảng trường quan chiến, nhưng nhân viên công tác vẫn phải có.

Khi nàng một thân trang phục lộng lẫy xuất hiện tại khách sạn trước cửa thời điểm, gác cổng đều nhìn có chút ngốc trệ.

Đầu đội mũ miện, người mặc màu bạc váy dài, tựa như nữ thần giáng lâm đồng dạng Mỹ Công Tử, quả thực là cho người quá cường liệt cảm giác chấn động.

Mỹ Công Tử lại không để ý tới những này, trực tiếp đi vào trong hành lang.

Nàng mới vừa vào cửa, đối diện liền có người kinh ngạc nói: "Công chúa điện hạ?"

Mỹ Công Tử nguyên bản đang chuẩn bị trực tiếp truyền tống đến Đường Tam gian phòng đi, nghe được một tiếng này kêu gọi lập tức ngừng lại, quay đầu nhìn lên, nhìn thấy một cái đối với nàng mà nói có chút xa lạ khuôn mặt.

"Ngươi là ai?" Mỹ Công Tử cau mày nói.

Hứa Tự Nhiên cung kính nói: "Ta là Linh Tê thương hội Hứa Tự Nhiên. Trước kia tại trên khánh điển gặp qua điện hạ. Ngài đây là. . ."

Mỹ Công Tử nói: "Ta tìm đến Tu La. Ngươi có hay không nhìn thấy hắn?"

Hứa Tự Nhiên cười khổ nói: "Ta cũng là đến chờ hắn. Tu La huynh cùng chúng ta thương hội giao hảo. Lập tức liền yếu quyết so tài, chúng ta đưa tới một chút dược vật thờ hắn ở trong trận đấu tiếp tế."

"Không có đi ra sao?" Mỹ Công Tử hỏi lần nữa.

"Ừm, còn không có. Trận đấu này đều muốn bắt đầu. Hắn cũng không có đi sân bãi bên kia sao?" Hứa Tự Nhiên trong lòng cũng đồng dạng có chút lo lắng.

Đường Tam đã tiến nhập hai mươi sáu, tại nó trong suy nghĩ địa vị đã sớm không phải trước đó trận pháp kia người hợp tác đơn giản như vậy. Tiến vào Top 16 ý vị như thế nào nó lại quá là rõ ràng. Khổng Tước Đại Yêu Vương đều đã mấy lần để cho người ta theo bọn chúng bên này điều lấy có quan hệ với Tu La tư liệu, có thể thấy được coi trọng trình độ.

Nhưng nó cũng không nghĩ tới, thân là tộc trưởng người thừa kế công chúa điện hạ vậy mà tự mình đến tìm Tu La. Lại nghĩ tới Tu La thế nhưng là cùng công chúa điện hạ cùng một chỗ tham gia hai người thi đấu, tại nó trong suy nghĩ địa vị lần nữa trên phạm vi lớn kéo lên đứng lên.

"Biết." Mỹ Công Tử tùy tiện nói một câu, trên thân ngân quang lấp lóe, liền đã lần nữa biến mất.

Khi nàng lại xuất hiện thời điểm, đã tại Đường Tam trong phòng. Cũng liền tại lúc này, trận trận long ngâm phun trào, Mỹ Công Tử chỉ cảm thấy một cỗ cường đại khí huyết ba động đập vào mặt.

"Ngang ——" long ngâm vù vù bắn ra, cửa phòng tu luyện bỗng nhiên mở ra.

Một bóng người liền muốn từ bên trong đi tới.  — QUẢNG CÁO —

"Ca ——" Mỹ Công Tử theo bản năng kêu một tiếng.

Bên trong đang muốn đi ra ngoài thân ảnh lúc này mới cảm ứng được nàng tồn tại, trong nháy mắt dừng bước lại, có chút thanh âm dồn dập vang lên, "Đừng tới đây, ta không mặc quần áo."

Mỹ Công Tử nguyên bản muốn xông lên đi bước chân lập tức ngừng lại, khuôn mặt đỏ lên.

Nhưng không có chờ đợi quá lâu, mấy giây đằng sau, mang tốt mặt nạ Tu La liền đã từ trong phòng tu luyện đi ra. Trên người hắn quần áo hoàn chỉnh, mặt nạ vẫn như cũ là che lại nửa gương mặt.

Nhanh như vậy liền xuyên tốt quần áo? Không đúng, hắn hẳn là chỉ là không có mang mặt nạ a?

Mỹ Công Tử trong nháy mắt liền hiểu, cũng biết chính mình bỏ qua cái gì, vừa rồi nếu là chính mình nhanh lên một bước, nói không chừng liền có thể nhìn thấy diện mục thật của hắn nữa nha, lập tức trong lòng rất là ảo não, nhịn không được sẵng giọng: "Tranh tài đều muốn bắt đầu, ngươi làm sao còn không có xuất phát."

Đường Tam cười khổ nói: "Ta cũng không nghĩ tới sẽ như vậy lâu a!"

Xác thực, hắn ở trong tu luyện gặp một vài vấn đề, không phải xảy ra sự cố, mà là dung hợp Phong Long lạc ấn đằng sau, ngược lại xuất hiện một chút biến hóa kỳ diệu.

Khi hắn khống chế Kim Sí Đại Bằng Điểu lạc ấn đem Phong Long lạc ấn từng bước sau khi thôn phệ, Kim Sí Đại Bằng Điểu lạc ấn xuất hiện rất nhiều biến hóa kỳ dị, thể tích lớn tăng, tăng trưởng đến thậm chí so Sư Hổ Biến đều phải lớn hơn một vòng trình độ. Mà lên tản ra năng lượng để thân thể Đường Tam không ngừng xuất hiện thuế biến.

Phong Long huyết mạch cùng Đường Tam tự thân tựa hồ có loại kỳ diệu phù hợp cảm giác, dung hợp đằng sau Kim Bằng Biến, hiện tại nên gọi là Kim Bằng Phong Long Biến, đúng là để hắn hoàn thành một lần thoát thai hoán cốt. Huyết mạch trong cơ thể sinh ra một lần gột rửa giống như hiệu quả. Thể phách trên phạm vi lớn tăng cường. Thậm chí ngay cả huyết mạch trong khí tức, nhiều tăng thêm mấy phần Long tộc khí tức.

Đường Tam kinh nghiệm tu luyện cỡ nào phong phú, lập tức liền từ trong đó bắt được một chút kỳ diệu địa phương. Chính mình mặc dù chuyển thế trùng sinh đi vào thế giới này, nhưng dù sao lại kiếp trước thần thức tồn tại, thay đổi một cách vô tri vô giác đối với mình bộ thân thể này đều tiến hành một chút cải biến, một chút đến từ kiếp trước năng lực cũng tại từng bước khôi phục bên trong. Mà chính mình kiếp trước bên trong, đã từng cùng vị diện kia cường đại Long tộc từng có rất nhiều lo lắng, thậm chí ngay cả mình kiếp trước nhi tử, cháu trai huyết mạch đều cùng Long tộc có quan hệ mật thiết. Cho nên, hắn tự thân huyết mạch khí tức cùng Long tộc huyết mạch tự nhiên là có một loại thân hòa biến hóa. Tại dung nhập Long tộc thuộc tính lạc ấn thời điểm, đối với tự thân tăng phúc tỉ lệ so với huyết mạch khác lạc ấn muốn càng mạnh.  