 Chương 535: Thủy Tinh tán thành 



 Chương 535: Thủy Tinh tán thành?

Nguyên lai mình huyết mạch càng thêm thân hòa tại Long tộc huyết mạch sao? Liên tưởng đến Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đối với mình ưu ái có thừa, cho mình Tinh Tinh. Có phải hay không cũng cùng nguyên nhân này có quan hệ đâu?

Thân thể thoát thai hoán cốt đằng sau, tự nhiên muốn vững chắc tình trạng cơ thể, cho nên hắn tại rửa mặt đổi quần áo về sau xem xét thời gian còn sớm, liền một lần nữa bắt đầu minh tưởng, không nghĩ tới lại là trực tiếp tiến nhập chiều sâu minh tưởng trạng thái, cho tới giờ khắc này hay là cảm ứng được phía ngoài không gian biến hóa, mới từ trong minh tưởng tỉnh táo lại. Nếu không phải Mỹ Công Tử đến, hắn thật sự là rất có thể sẽ bỏ lỡ hôm nay tranh tài a!

Hắn vừa rồi đúng là không có mang mặt nạ, cho nên mới lấy cớ không mặc quần áo cho mình tranh thủ thời gian. Lúc này xem xét Mỹ Công Tử hiểu được, cười hắc hắc, cũng không nhiều làm giải thích.

"Chúng ta chạy nhanh đi, đừng chậm trễ tranh tài trọng yếu nhất. Chủ yếu là hôm nay hẳn là muốn rút thăm đi."

"Ngươi còn biết a!" Mỹ Công Tử lườm hắn một cái. Thời gian đúng là khẩn cấp, không lo được oán trách hắn cố ý trốn tránh mình, vầng sáng màu bạc bao phủ thân thể hai người, trực tiếp mở ra liên tục truyền tống nhảy vọt. . .

Tổ đình quảng trường.

Đã có nhân viên công tác đến thông tri chuẩn bị rút thăm, Đại Miêu một mặt chờ đợi lo lắng lấy, Đường Tam cùng Mỹ Công Tử vẫn chưa về a!

Không tham dự rút thăm liền mang ý nghĩa từ bỏ hôm nay tranh tài, cũng chính là từ bỏ vòng chung kết tư cách tranh tài. Phải làm sao mới ổn đây?

"Xin ngài tiến về rút thăm. Lập tức liền muốn bắt đầu." Nhân viên công tác lần nữa thúc giục nói.

Trận chung kết giai đoạn rút thăm, là do Hoàng Giả tự mình chủ trì, ai cũng không thể thay đổi thời gian.

Đại Miêu cắn răng một cái, đang chuẩn bị tiến về, đúng lúc này, ánh sáng màu bạc lóe lên, một thân trang phục lộng lẫy Mỹ Công Tử đã cùng người mặc trang phục màu trắng Đường Tam đi tới trước mặt của nó.

Đại Miêu thở dài một hơi, "Các ngươi cuối cùng là kịp thời chạy đến, đi nhanh đi." Hiện tại cũng không lo được nói cái gì, trước đi qua rút thăm lại nói.

Đang làm việc nhân viên dẫn đầu xuống, bọn hắn cùng một chỗ diên lấy đường hành lang đi thẳng về phía trước. Những tuyển thủ khác đều đã đang chờ đợi chuẩn bị rút thăm.

Rút thăm là tại chỗ khách quý ngồi cử hành.  — QUẢNG CÁO —

Hôm nay ghế khách quý đã sửa lại bộ dáng, nguyên bản ghế khách quý bị đổi đến hai bên, chính giữa lại là có mười sáu cái cự đại ghế khách quý bao sương, đây là vì mười sáu vị Hoàng Giả chuẩn bị.

Cũng không phải là tất cả Hoàng Giả đều sẽ đến đây xem tranh tài, nhưng vị trí lại là nhất định phải chừa lại đến mới được.

Bao sương trước, sớm đã bày xong rút thăm bình đài.

Còn không có tiếp cận bên này, Đường Tam tâm thần đã là hơi chấn động một chút, hướng phía cái kia bình đài nhìn lại.

Rút thăm trên bình đài, một bóng người đứng ở nơi đó. Hắn tồn tại, bản thân liền hấp dẫn tất cả ở đây người xem cùng đám tuyển thủ ánh mắt.

Đó là một người trẻ tuổi, nhìn qua cũng chính là hai mươi mấy tuổi, màu xanh thẳm đôi mắt tựa như biển cả đồng dạng thâm thúy, một đầu tóc dài màu trắng rối tung tại sau lưng, mãi cho đến tiếp cận mắt cá chân vị trí. Tướng mạo cực kỳ anh tuấn, da thịt như ngọc, cả người đều tràn ngập một loại ánh sáng lộng lẫy kì dị. Phảng phất có một vòng vầng sáng nhàn nhạt một mực quanh quẩn tại chung quanh hắn, thủ hộ lấy hắn giống như.

Mà ở trên người hắn, Đường Tam càng là thấy được ngập trời khí vận, phảng phất hắn chính là toàn bộ thế giới hạch tâm đồng dạng.

Tại cảm nhận được hắn tồn tại trong nháy mắt, Đường Tam cơ hồ là lập tức liền tán đi chính mình giấu ở thể nội đã thi triển đi ra chuẩn bị vì chính mình tăng cường khí vận Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực.

Trước mắt vị này không phải người khác, chính là tổ đình chân chính người chủ trì, tại trong tổ đình có cao thượng địa vị, vô luận là Yêu Quái tộc hay là Tinh Quái tộc cũng vì đó sùng kính Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng!

Cũng chỉ có vị này, mới có thể có được cái kia như vậy ngập trời khí vận tồn tại. Chỉ có vị này, mới có thể để cho tự thân trở thành toàn bộ thế giới hạch tâm.

Đường Tam cũng là không nghĩ tới, hôm nay lại là hắn tự mình chủ trì rút thăm nghi thức. Có hắn tại, Đường Tam nơi nào còn dám vận dụng Linh Tê Thiên Nhãn đến cho chính mình cùng các đồng bạn gia tăng vận khí a! Ở vị diện này trước, hết thảy đối với khí vận điều khiển đều sẽ không chỗ che thân.

Tận khả năng để cho mình tâm thái trở nên bình thản, thần thức thu liễm đến thấp nhất ba động trình độ, khí tức cũng theo đó thu liễm. Đường Tam hơi cúi đầu xuống, không còn đi xem nó, tận khả năng làm nhạt mình tại nơi này vị Hoàng Giả trước mặt bất luận cái gì tình huống.

Vòng chung kết, theo các Hoàng giả quan chiến, với hắn mà nói hiển nhiên là phong hiểm tăng nhiều a! Chỉ là không biết Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sẽ như thế nào đối đãi chính mình.

Nghĩ tới đây, Đường Tam đột nhiên trong lòng hơi động.

Đúng lúc này, rút thăm đã bắt đầu, so với bọn hắn tới trước tuyển thủ đã bắt đầu đi vào Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước mặt, từ rút thăm trong thùng rút ra ký vị. Rút ra đằng sau, ngay tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phía trước đứng vững sắp xếp.

Đường Tam ba cái là cuối cùng đến, tự nhiên cũng là cuối cùng mới có thể đến phiên rút thăm.

Mỹ Công Tử quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Ca, ngươi có phải hay không có chút khẩn trương?"

Đường Tam gạt ra một cái dáng tươi cười, nói: "Vẫn tốt chứ. Không nghĩ tới là Vận Mệnh Chúa Tể miện hạ tự mình đến đây phụ trách rút thăm."

Mỹ Công Tử nghi ngờ nói: "Kỳ trước đều là như vậy a! Đây là vì bảo đảm tranh tài công bằng, để tránh có tuyển thủ đón mua Thiên Hồ tộc cường giả vì chúng nó tiến hành khí vận gia trì."

Đường Tam trong lòng giật mình, nguyên lai đây là lệ cũ . Bất quá, tại vị này Đại Yêu Hoàng trước mặt, hắn thật là có điểm khẩn trương.

Hắn đã đối mặt qua mấy vị Đại Yêu Hoàng, nhưng muốn nói đối với hắn áp lực lớn nhất, vậy liền không phải trước mắt vị này không ai có thể hơn.

Mặc dù truyền thuyết Thiên Hồ tộc là không có thực tế năng lực chiến đấu, nhưng vị này nếu có thể dùng năng lực chiến đấu đến đánh giá, vậy thì không phải là gần với Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tồn tại.

Đối mặt mặt khác Hoàng Giả thời điểm, Đường Tam hay là có lòng tin bí mật của mình không bị phát hiện, nhưng ở đối mặt vị này khống chế vận mệnh tồn tại thời điểm, hắn thật sự chính là không có niềm tin tuyệt đối.

Rút thăm tiến hành rất nhanh, rất nhanh liền đến phiên Đại Miêu. Đại Miêu đi vào Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước mặt, rút lấy một ký.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bình thản mà ánh mắt thâm thúy nhìn về phía nó, khẽ vuốt cằm, nói: "Tộc ngươi vận mệnh bởi vì ngươi mà thay đổi. Không tệ."

Đối mặt vị này, vô luận Đại Miêu tính cách như thế nào kiệt ngạo lúc này cũng là có chút nơm nớp lo sợ, cung kính nói: "Tạ ơn miện hạ động viên."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không tiếp tục mở miệng, Đại Miêu vội vàng cầm chính mình ký vị đều không có quan tâm đi xem, liền đi tới một bên.  — QUẢNG CÁO —

Sau đó liền đến phiên Mỹ Công Tử. Mỹ Công Tử rất tự nhiên đi vào Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước mặt, rút lấy một ký.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn xem nàng, trong mắt lóe lên một tia kỳ dị mê ly hào quang, đứng tại Mỹ Công Tử phía sau Đường Tam trong nháy mắt khẩn trương lên. Nhưng rất nhanh, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng liền khôi phục bình thường.

"Thiên cơ phải chăng tái hiện, ta hiện tại còn thấy không rõ. Như có tái hiện, Khổng Tước niết bàn." Thanh âm của hắn chỉ có Mỹ Công Tử chính mình mới có thể nghe được, nàng thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, nhìn về phía trước mặt cái này có vẻ như tuổi trẻ, nhưng trên thực tế đã chấp chưởng tổ đình hơn ngàn năm một đời Hoàng Giả, có chút khom người thăm hỏi.

Mỹ Công Tử cũng đi xếp hàng, cuối cùng còn lại dĩ nhiên chính là Đường Tam. Mà bây giờ ống thăm bên trong cũng không có gì tốt lựa chọn, liền còn thừa cuối cùng một ký, Đường Tam đi lên trước, lấy ra ký vị, sau đó cũng là hướng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có chút khom người thăm hỏi.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn xem hắn, lại là có chút nhíu mày, "Ngươi thu được Thủy Tinh tán thành?"

"Vâng." Đường Tam đê mi thuận nhãn đáp.

"Thật lâu chưa từng có. Thú vị." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trên mặt toát ra một tia dáng tươi cười nghiền ngẫm.

Đường Tam lần nữa hành lễ đằng sau, nhanh tiến về Mỹ Công Tử bên người sắp xếp.

Ngay tại trước đó hắn nghĩ tới Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thời điểm, đột nhiên nghĩ ra một cái che giấu chính mình khí tức biện pháp. Hắn chủ động kích phát trên gương thủy tinh khí tức, để cỗ khí tức này xảo diệu quanh quẩn trên người mình.

Có lẽ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sẽ tìm kiếm chính mình, nhưng khi nó cảm nhận được Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có khí tức trên người mình thời điểm, sẽ còn tiếp tục tìm kiếm sao?

Những này tiến vào 16 người đứng đầu tuyển thủ, nhận Hoàng Giả ưu ái là chuyện rất bình thường, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất Hoàng Giả, trên người mình có khí tức của nó, mang ý nghĩa chính mình là bị nó chọn trúng tồn tại. Liền xem như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vị này Vận Mệnh Chúa Tể, cũng không tốt trên người mình phóng thích quá nhiều tìm kiếm.

 