 Chương 538: Ẩn nhẫn 



 Chương 538: Ẩn nhẫn

Cổ Lam đơn thuần bằng vào bắn ngược năng lực, là có thể cùng Đại Miêu chống lại, nhưng Sư Hổ Kim Cương bản thân không chỉ là có bài xích, còn có thôn phệ. Thôn phệ năng lực ở một mức độ nào đó đối với Lưu Ly Thạch tộc phản xạ thiên phú là có khắc chế hiệu quả. Ta không công kích ngươi, ta liền thôn phệ huyết mạch chi lực của ngươi, sau đó công kích về phía không trung, không ngừng tiêu hao huyết mạch của ngươi, ngươi làm sao bây giờ?

Nhưng vấn đề là, Cổ Lam nương tựa theo trên trang bị ưu thế, lại áp chế Đại Miêu căn bản không có cách nào đem thôn phệ tác dụng tại nó trên bản thể.

Hoàng Kim Sư Tử tộc đương kim tộc trưởng ngay tại chỗ khách quý ngồi, nhìn xem một màn này, ánh mắt của nó lấp loé không yên, rộng chừng chính là sư chưởng không ngừng khép mở lấy.

"Ầm!" Đại Miêu lần nữa bị va chạm bay ra ngoài, lại một lần phun ra một ngụm máu tươi. Trong tay nó trọng kiếm tại liên tục va chạm dưới, phía trên đã là vết thương chồng chất. Thiểm điện kia trường mâu không chỉ là thiểm điện tê liệt năng lực cực mạnh, bản thân lực công kích cũng tương đương sắc bén. Đây cũng là Đại Miêu không dám bị nó đâm trúng nguyên nhân trọng yếu. . .

Cổ Lam lần này lại là không có truy kích, nó lúc này cũng ý thức được chính mình vấn đề chỗ. Tại liên tục công kích phía dưới, nhìn qua nó đã chiếm cứ thượng phong, nhưng nó cũng rất rõ ràng cảm giác được, đối phương mặc dù tại liên tục bại lui, nhưng cũng không có loạn. Mà lại cái kia Sư Hổ Kim Cương tính bền dẻo mười phần, đối thủ nhìn qua mấy lần thổ huyết, nhưng lại khẳng định không có thương tổn đến căn bản.

Tiếp tục như vậy, chính nó thôi động vũ khí trang bị huyết mạch chi lực tiêu hao cũng không nhỏ.

Có thể tiến vào vòng chung kết, nó thực lực bản thân cùng kinh nghiệm chiến đấu tuyệt đối không kém. Trước đó tại tiểu tổ thi đấu thời điểm, thân khôi giáp này liền bị nó dùng thần hồ kỳ kỹ. Mà trong tay nó chuôi này thiểm điện trường mâu tên là Điện Thần Chi Nhãn, đúng là Thần khí cấp bậc tồn tại.

Đương nhiên, Thần khí cũng có cấp độ phân chia, cái này Điện Thần Chi Nhãn cùng Mỹ Công Tử Thiên Cơ Linh so sánh có vẻ không bằng, nhưng này cũng là Thần khí a! Nó thiểm điện tê liệt hiệu quả, có hay không xem phòng ngự đặc tính. Mặc dù không phải chân chính ý nghĩa tuyệt đối không nhìn phòng ngự, nhưng cũng có thể để đại đa số phòng ngự không có hiệu quả.

Cho tới hôm nay tiến vào vòng chung kết mới xuất ra món Thần Khí này, vì chính là có thể cấp tốc thẳng tiến Top 8 lại nói.

Tại rút thăm rút bên trong là Đại Miêu thời điểm, Cổ Lam nhưng thật ra là thập phần hưng phấn, Đại Miêu là vòng chung kết mười sáu tên đối thủ bên trong cực kỳ hiếm thấy không có hậu trường tuyển thủ, trước đó ở trong trận đấu mặc dù cũng cho thấy tương đương cường lực thực lực, nhưng này thì như thế nào đâu? Nó không có phạm vi lớn năng lực công kích, cũng không có Thần khí gia trì, rất hiển nhiên là vòng chung kết tốt nhất đối phó một trong những tuyển thủ.  — QUẢNG CÁO —  Nhưng nó không nghĩ tới chính là, Đại Miêu cái này Sư Hổ Kim Cương phòng ngự cùng tính bền dẻo mạnh như thế, tại mình đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, đối phương không ngừng lấy vết thương nhẹ làm đại giá, kỳ thật cũng đang tiêu hao huyết mạch chi lực của nó.

Không có khả năng tiếp tục như vậy, nếu bị đối phương phản phệ, đó không phải là thất bại trong gang tấc sao?

Suy nghĩ minh bạch lúc này trạng thái của mình, Cổ Lam không chút do dự ngừng lại, tay phải nắm chặt Điện Thần Chi Nhãn, trên thân trên khôi giáp từng khối bảo thạch cũng theo đó nhao nhao thắp sáng, khổng lồ huyết mạch chi lực tại bảo trì tăng phúc dưới, không ngừng hướng Điện Thần Chi Nhãn bên trong hội tụ, gia trì . Khiến cho đến Điện Thần Chi Nhãn bên trên ẩn ẩn có từng đạo điện quang màu vàng lượn lờ.

Nó tay cầm Điện Thần Chi Nhãn trung đoạn vị trí, có một viên bảo thạch, cũng là chuôi này Thần khí hạch tâm, Điện Thần Chi Nhãn miêu tả nhưng thật ra là viên bảo thạch này mới đúng. Nghe nói, đây là một viên cực kỳ Thần khí Thiểm Điện Thạch, về sau bị cấp bậc Hoàng giả đại năng tiến hành phong ấn, từ đó đúc thành món Thần Khí này.

Năng lượng quán chú tiến Điện Thần Chi Nhãn bảo thạch bên trong, thanh trường mâu này tự thân tích súc năng lượng liền sẽ càng ngày càng mạnh, cái kia từng đạo chói mắt thiểm điện quang mang, tỏa ra nó cái kia óng ánh sáng long lanh khôi giáp, càng lộ ra tỏa ra ánh sáng lung linh.

Bị đụng bay Đại Miêu lúc này đã trước trước tê liệt trạng thái khôi phục mấy phần, bởi vì Cổ Lam dừng lại, cũng làm cho nó có thở một ngụm cơ hội.

Nó không có thừa dịp Cổ Lam tụ lực thời điểm khởi xướng phản kích, mà là thở sâu, vận chuyển tự thân Sư Hổ Kim Cương một lần nữa trở nên vững vàng.

Chỉ là, lúc này nó, đáy mắt chỗ sâu nhiều một vòng màu đỏ, tràn đầy sát ý màu đỏ.

Cổ Lam một mực tại ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú lên Đại Miêu, nó cũng không lo lắng Đại Miêu ở thời điểm này hướng mình phát động công kích, nếu nói như vậy, nó ngược lại càng có cơ hội, thiên phú phản xạ năng lực đủ để áp chế đối thủ, lại lấy Điện Thần Chi Nhãn toàn lực bộc phát, kết thúc trận đấu này.

Nhưng Đại Miêu cũng không có công kích, ngược lại là giống như nó, thế mà cũng tại tụ lực.

Cổ Lam biết, không có khả năng trì hoãn được nữa, khi nó nhìn thấy đối phương đáy mắt một màn kia huyết sắc lúc, trong nội tâm cũng là có chút bất an cảm giác.

Điện Thần Chi Nhãn lúc này đã phảng phất biến thành một đạo thiểm điện giống như, toàn thân bắn ra lấy chói mắt điện mang màu vàng.

Cổ Lam chợt quát một tiếng, "Đi chết đi!" Trong tay Điện Thần Chi Nhãn trong nháy mắt biến mất, sau một khắc, một đạo to lớn thương hình điện mang, liền đã xuất hiện ở Đại Miêu trước mặt.

Mà đúng lúc này, nó nhìn thấy, lại là Đại Miêu trong mắt hào quang màu đỏ như máu bỗng nhiên bộc phát.

Khi nó nhìn thấy trong nháy mắt kia bốc lên huyết sắc lúc, Cổ Lam chỉ cảm thấy tim đập của mình phảng phất lọt vỗ giống như, thế mà tại đối phương uy hiếp dưới, tinh thần hoảng hốt một cái chớp mắt, đến mức Điện Thần Chi Nhãn nguyên bản rơi trên người Đại Miêu khóa chặt cũng theo đó gián đoạn.

Cũng liền tại Đại Miêu ngẩng đầu đồng thời, nó cũng bắt đầu chuyển động, thân hình quỷ dị lóe lên một cái. Điện Thần Chi Nhãn cơ hồ là trong nháy mắt tựu xuyên thấu Đại Miêu thân ảnh, nhưng này đạo thân ảnh cũng theo đó tán loạn. Mà Đại Miêu bản thân, cũng đã như thiểm điện nhào về phía Cổ Lam.

Né tránh! Nó vậy mà tránh khỏi.

Lúc trước thời gian dài như vậy trong chiến đấu, Cổ Lam lần lượt sử dụng thiểm điện trường mâu công kích Đại Miêu, nó mặc dù đều là tận khả năng đi ngăn cản, nhưng không có một lần là nếm thử né tránh, nhìn qua chính là tốc độ của nó không đủ, căn bản không có khả năng né tránh Điện Thần Chi Nhãn giống như.

Nhưng là, ngay tại cái này Cổ Lam bộc phát ra một kích mạnh nhất thời điểm, nó vậy mà hoàn thành né tránh. Thậm chí là tại trong mắt bốc lên hồng quang trước đó, thân thể của nó liền đã tự nhiên mà vậy hành động. Cái kia quỷ dị bộ pháp thậm chí mang theo quỷ ảnh trùng điệp, bị đâm xuyên, chỉ là nó lưu lại hư ảnh. Đã mất đi khóa chặt Điện Thần Chi Nhãn đều không thể hoàn thành truy kích.

Chói mắt hồng quang bỗng nhiên từ trên thân Đại Miêu bắn ra, nó sau đó một khắc liền đã đi tới Cổ Lam trước mặt.

Cổ Lam cấp tốc đưa tay , theo động trên khôi giáp đá quý màu bạc, liền muốn truyền tống né tránh, một lần nữa cầm lại chính mình Điện Thần Chi Nhãn.  — QUẢNG CÁO —  Nhưng cơ hội này Đại Miêu đã đợi chờ quá lâu, làm sao có thể cho nó tránh đi cơ hội đâu?

"Rống ——" to lớn Sư Hổ Thú quang ảnh tại Đại Miêu phía sau nổi lên, khi một tiếng này rống giận gào thét phát ra thời điểm, kinh khủng hồng quang đã bao phủ toàn bộ chiến trường, cũng bao phủ tại Cổ Lam trên thân.

Cổ Lam chỉ cảm thấy một cỗ cực hạn điên cuồng sát ý băng lãnh trong nháy mắt trùng kích tại chính mình trong lòng, động tác của nó tự nhiên mà vậy liền chậm nửa nhịp, mà Đại Miêu tốc độ, lại tại lúc này lần nữa bạo tăng. Trong tay trọng kiếm đã hung hãn không gì sánh được mang theo Sư Hổ Kim Cương nghĩa vô phản cố phách trảm đi qua.

Thời khắc mấu chốt, Cổ Lam trong nháy mắt mở ra năng lực thiên phú, một tầng lưu ly quang trạch từ thể nội bắn ra.

Lưu Ly Thạch tộc năng lực thiên phú sở dĩ có thể bị đánh giá làm một cấp huyết mạch, đó chính là bởi vì cái này phản xạ năng lực a! Vô luận công kích mạnh bao nhiêu, ta đều phản xạ mạnh cỡ nào. Dù là ta tự thân thụ thương, đối thủ cũng muốn cân nhắc một chút phải chăng có thể tiếp nhận đồng dạng bắn ngược.

"Oanh ——" Cổ Lam bị một kiếm này trực tiếp đánh cho bay lên, trên khôi giáp viên kia đá quý màu bạc càng là trực tiếp bị đánh bay.

Mà nhận bắn ngược Đại Miêu cũng đồng dạng là bị đẩy lùi ra ngoài, một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra.

Cổ Lam tiếp nhận công kích của nó, nhưng bằng mượn khôi giáp hóa giải đại bộ phận, nó nhưng không có khôi giáp phòng ngự, chỉ có thể là bằng vào huyết mạch chi lực thôn phệ một phần nhỏ bắn ngược, nhưng lực trùng kích hay là trùng kích tại trên người mình.

Cổ Lam cũng là phun ra một ngụm nhỏ máu tươi, lúc này nó là vừa sợ vừa giận, chủ yếu là bởi vì chính mình cái kia có thể đủ thuấn di năng lực đá quý màu bạc bị đánh rơi xuống, muốn chữa trị áo giáp, trở về khẳng định là không nhỏ chi tiêu. Mà lại nó còn bị thương, đối phương một kiếm này cực nặng, cho dù là có khôi giáp phòng ngự, Sư Hổ Kim Cương cường đại lực bộc phát hay là thẩm thấu tiến đến, bị bắn ngược đồng thời, cũng tác dụng tại trên người nó một bộ phận.  