 Chương 545: Bất Tử Đại Yêu Hoàng 



 Chung quanh hỏa diễm lặng yên không tiếng động ở trong Thiên Chi Huyền Viên mẫn diệt, hắn cái này Thiên Chi Huyền Viên không có ngày đó Mỹ Công Tử loại kia hậu tích bạc phát cảm giác, nhưng lại xoay tròn như ý, ngay tại lúc này không thi triển thần kỹ, một khi bị cái kia hừng hực hỏa diễm ôm trọn, hắn liền khó mà thoát thân, không gian chung quanh đều bị ai đốt cháy vặn vẹo, cũng không phải dễ dàng như vậy truyền tống.

Khi Đường Tam hướng về sau xông ra Phượng Hoàng Chân Hỏa vây quanh thời điểm, Cơ Quan Lâm vị trí đã vang lên to rõ tiếng phượng hót.

Đường Tam thể nội cương khí không ngừng bắn ra, Âm Dương nhị khí ở bên trong quay quanh, thật vất vả mới dập tắt trên cánh Phượng Hoàng Chân Hỏa, trên mặt cũng đã là một mảnh đỏ hồng, đây là hỏa độc xâm lấn dấu hiệu.

Phượng Hoàng Chân Hỏa cực kỳ cường hãn, từ trên cấp độ tới nói, còn muốn tại Liệt Dương Hoa Tinh tộc Liệt Dương Chân Hỏa phía trên. Dù sao, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mặc dù căn bản là đến từ Liệt Dương Hoa Tinh tộc, nhưng bản thân hay là trải qua biến dị, mà người ta Bất Tử Hỏa Phượng bộ tộc lại là dòng chính truyền thừa, lịch đại đều có Yêu Hoàng cấp bậc cường giả tồn tại, luận nội tình, Bất Tử Hỏa Phượng tại trên cả Yêu Tinh đại lục đều có thể nói là số một tồn tại.

Huyền Thiên Công yên lặng vận chuyển, Âm Dương vòng xoáy làm hao mòn lấy cái kia hừng hực hỏa diễm, chí âm chí dương luân chuyển, trải qua không ngừng tu luyện, hắn cái này Âm Dương vòng xoáy đã không có lúc mới đầu loại kia không ổn định tình huống, đối mặt hừng hực chí dương Phượng Hoàng Hỏa Diễm, còn có thể trình độ nhất định tiến hành tiêu hóa. Lại thêm Đường Tam dung hợp Phong Long huyết mạch đằng sau, tự thân lực phòng ngự tăng nhiều, bị xâm nhập trình độ cũng không sâu, chỉ có thể nói là ăn thiệt thòi nhỏ.

Mà đổi thành một bên Cơ Quan Lâm nhưng là không còn dễ chịu như vậy, trên thân thiêu đốt lên hừng hực Phượng Hoàng Chân Hỏa không ngừng ba động kịch liệt lấy, thậm chí bộc phát ra từng đoàn từng đoàn hỏa hoa, hiện ra nó lúc này trạng thái không bình tĩnh. . .

Khi đối phương nhóm lửa bản mệnh kỹ năng thời điểm, Đường Tam liền biết nó đang làm cái gì. Bất Tử Hỏa Phượng bộ tộc sở dĩ lấy không chết làm tên, đó chính là bởi vì bổn mạng của bọn nó kỹ năng là niết bàn trùng sinh a! Phượng Hoàng niết bàn tại trong chân hỏa, mặc dù cũng không phải vĩnh sinh bất tử, nhưng chỉ cần có Phượng Hoàng Chân Hỏa, bọn chúng liền có thể hoàn thành niết bàn, nặng hơn nữa thương thế đều có thể vì vậy mà hóa giải.

Đương nhiên, niết bàn trùng sinh là sẽ chạm đến bản nguyên, mặc dù cũng có thể liên tục sử dụng, nhưng sử dụng số lần càng nhiều, trả ra đại giới cũng liền càng lớn.

Cơ Quan Lâm phản ứng cũng không chậm, ngay tại Đường Tam dùng tinh thần lực khống chế lại nó thời điểm, nó cũng cảm giác được không ổn, mặc dù tinh thần còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng thân thể bản năng liền trực tiếp dùng ra niết bàn trùng sinh. Tại Phượng Hoàng niết bàn thời điểm, chung quanh Phượng Hoàng Chân Hỏa là mạnh nhất, nó cái này không chỉ là phòng ngự, còn muốn thừa cơ phản sát Đường Tam.

Chỉ bất quá Đường Tam kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tại phát hiện nó muốn niết bàn thời điểm, lập tức hoàn thành công kích sau lấy Thiên Chi Huyền Viên hóa giải chung quanh Phượng Hoàng Chân Hỏa, lại cấp tốc trốn xa, không để cho nó phản sát thành công.  — QUẢNG CÁO —  Nhưng lúc này Cơ Quan Lâm niết bàn quá trình coi như không phải thuận lợi như vậy, Đường Tam thông qua không gian truyền tống, đem một đạo Âm Dương nhị khí rót vào trong cơ thể nó. Cũng chính là nó vừa mới bắt đầu niết bàn trọng yếu thời điểm.

Âm Dương nhị khí cỡ nào bá đạo, thoát ly Đường Tam khống chế đằng sau, bọn chúng tự nhiên là sẽ sinh ra kịch liệt xung đột, mà trọng yếu nhất chính là, Cơ Quan Lâm bản thân liền là chí dương Phượng Hoàng Chân Hỏa. Thể nội bởi vì bị rót vào Âm Dương nhị khí đột nhiên mất cân bằng, lúc trước bạn trai loại cảm giác đau khổ này nó có thể nói là tại gấp bội tiếp nhận. Thậm chí ngay cả niết bàn quá trình đều hứng chịu tới ảnh hưởng, tự thân huyết mạch bất ổn, trực tiếp xuất hiện nội bạo tình huống.

Có thể nhìn thấy chính là, tại cái kia một đoàn hừng hực Phượng Hoàng Chân Hỏa bên trong, không ngừng xuất hiện vặn vẹo Phượng Hoàng bản thể quang ảnh, hỏa diễm bành phái bộc phát, nổ ra từng mảnh từng mảnh quang vũ, trong đó còn có Cơ Quan Lâm thống khổ tiếng tê minh.

Khán giả lúc này đều nhìn trợn tròn mắt, minh bạch Bất Tử Hỏa Phượng đây là đang niết bàn cường giả cũng là trợn mắt hốc mồm. Cuối cùng là xảy ra chuyện gì? Cái kia Tu La một chưởng, đến tột cùng mang đến như thế nào công kích, thế mà để Phượng Hoàng niết bàn đều xảy ra vấn đề?

Vị kia Đại Yêu Vương cấp bậc trọng tài lúc này cũng là tiến thối lưỡng nan, rất hiển nhiên, hiện tại Cơ Quan Lâm trạng thái phi thường không tốt, nhưng là, tranh tài còn chưa kết thúc, nếu như nó hiện tại bỏ dở tranh tài, liền mang ý nghĩa Cơ Quan Lâm thua. Mặc dù vị này đã bị Phượng Hoàng Yêu tộc từ bỏ, nhưng nó dù sao cũng là Bất Tử Đại Yêu Hoàng đã từng người thừa kế a!

Cho nên, nó theo bản năng liền nhìn về hướng trên đài hội nghị Bất Tử Đại Yêu Hoàng chỗ phòng.

Thở dài một tiếng vang lên theo, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo màu đỏ vàng thân ảnh đã trống rỗng lướt đi, rơi vào Cơ Quan Lâm bên cạnh, xán lạn màu đỏ vàng cột sáng đưa nó bao phủ ở bên trong.

Đường Tam lập tức có sở cảm ứng, chính mình rót vào Cơ Quan Lâm thể nội, bao hàm Sư Hổ Kim Cương, Âm Dương nhị khí tất cả năng lượng, tại một cái chớp mắt này đúng là bỗng nhiên tiêu vong. Mà Cơ Quan Lâm đã biến thành một đoàn thuần túy Phượng Hoàng Chân Hỏa.

Tại cái kia hừng hực màu đỏ vàng hỏa trụ bên cạnh, một tên bề ngoài nhìn qua là trung niên nhân bộ dáng tồn tại, đang mục quang sáng rực nhìn chăm chú hắn, trong mắt lộ ra mấy phần như nghĩ tới cái gì, "Tiểu gia hỏa, có chút ý tứ."

Chỉ là bị hắn cái kia màu đỏ vàng hai mắt nhìn chăm chú, Đường Tam cũng cảm giác được linh hồn của mình phảng phất đều tại bị thiêu đốt giống như, theo bản năng cúi đầu, cưỡng ép khống chế chính mình rục rịch thần thức.

"Gặp qua miện hạ."

Không hề nghi ngờ, cái này xuất thủ hóa giải Cơ Quan Lâm thảm trạng, tự nhiên chính là vị kia Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng.

Loại này đỉnh cấp cường giả, chỉ là tùy tiện vừa ra tay, liền cho thấy thực lực tuyệt mạnh, tiện tay vì đó, liền đem Đường Tam rót vào Cơ Quan Lâm thể nội tất cả năng lượng kỳ dị toàn bộ đốt hết, chỉ còn lại có thuần túy Phượng Hoàng Chân Hỏa.

Bất Tử Đại Yêu Hoàng lạnh nhạt nói: "Nó thua. Có rảnh có thể tới ta Bất Tử cung ngồi một chút. Tiểu tử thú vị." Nói xong câu đó, trên người nó màu đỏ vàng quang mang lóe lên, đã vòng quanh hóa thành hỏa diễm Cơ Quan Lâm hóa thành một đạo lưu quang, trở lại phòng riêng của chính mình bên trong.

Ánh lửa khi tiến vào phòng trước một cái chớp mắt đã hoàn toàn thu liễm, tựa như là dập tắt giống như. Đường Tam nương tựa theo Linh Tê Thiên Nhãn cấp độ thị lực mơ hồ nhìn thấy Cơ Quan Lâm biến thành Phượng Hoàng Chân Hỏa là bị vị này Bất Tử Đại Yêu Hoàng thu vào trong tay áo.

Thật không hổ là đương thời đỉnh cấp a! Mặc dù hắn không có cách nào dùng thần thức đi cảm giác, nhưng từ nơi sâu xa cũng có thể cảm nhận được trên người đối phương cái kia cực kỳ kinh khủng năng lượng ba động, cho dù là tại lúc trước Thần giới, cái này cũng nếu là Thần Để cấp hai cấp độ tồn tại, hơn nữa còn là Thần Để cấp hai đỉnh tiêm cảnh giới.

Tại như thế một cái không phải Thần giới vị diện, có thể tu luyện tới loại trình độ này, thật là khiến người ta nhìn mà than thở.

"Tu La thắng!" Trọng tài Đại Yêu Vương thẳng đến lúc này mới tuyên bố bổn tràng kết quả trận đấu.

Đường Tam thở dài một hơi, hướng trọng tài ra hiệu đằng sau, lúc này mới quay người xuống đài. Trên thân còn không ngừng có khí lưu màu đỏ tuôn ra, đó là bị bài xuất bên ngoài cơ thể hừng hực Phượng Hoàng Chân Hỏa khí tức.  — QUẢNG CÁO —  Hắn trận này nhìn qua thắng dễ dàng, chí ít cùng trước hai trận so sánh, lộ ra dễ dàng hơn nhiều, nhưng trên thực tế, thật là không dễ dàng.

Khắc địch chế thắng mấu chốt ngay tại ở hắn trong nháy mắt bộc phát Tử Cực Ma Đồng, lấy Tử Cực Thần Quang cưỡng ép xông phá đối phương tinh thần phòng ngự, trọng thương Cơ Quan Lâm tinh thần chi hải.

Đường Tam hiện tại lực lượng cường đại nhất, không phải hắn cái kia bất luận một loại nào cấp một huyết mạch. Mà là tinh thần lực của hắn.

Tinh thần lực của hắn cũng sớm đã là cấp chín đỉnh phong trình độ. Tại đạt tới cấp chín đỉnh phong đằng sau, dư thừa tinh thần lực tại hắn lặng yên thai nghén cùng chuyển hóa đằng sau, liền từng giờ từng phút hóa thành thần thức, kích thích thần thức của mình phục hồi từ từ.

Theo thần thức tăng cường, đối với tinh thần lực khống chế tự nhiên cũng liền mạnh hơn, để tự thân tinh thần lực càng phát áp súc, có thể làm cho tinh thần chi hải dung nạp càng nhiều tinh thần lực.

Cho nên, tinh thần lực của hắn mặc dù không có chuyển hóa làm thần thức, nhưng ở tinh thần lực tổng lượng phương diện, căn bản không phải mặt khác cửu giai đỉnh phong cường giả có thể so sánh.

Lúc trước trong trận đấu, hắn cũng không có tận lực động tới tinh thần lực tiến hành chiến đấu, cho nên, đối với Cơ Quan Lâm tới nói, Tử Cực Thần Quang đến là như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị. Huống chi, tại một chớp mắt kia Đường Tam còn đem chính mình vừa mới khôi phục Sát Thần lĩnh vực dung nhập trong đó.

 