 Chương 548: Song trọng lĩnh vực 



 Cái kia điên cuồng nhận mang quét sạch, thẳng đến Mộng Đặc Đặc bản thể mà đi.

Mộng Đặc Đặc không có hiện ra nguyên hình, chỉ là ánh mắt băng lãnh nhìn đối phương, sau đó hắn liền giơ lên tay phải của mình, lạnh lùng nói ra hai chữ.

"Điêu Linh!"

Trong chốc lát, tất cả màu tím đen dải sáng tại một cái chớp mắt này, đột nhiên đều biến thành sáng màu tím, mỗi một đầu dải sáng đều giống như chính mình tan rã đồng dạng, trong nháy mắt từ sáng màu tím hóa thành vô biên hắc ám. Để trước đó toàn bộ Ám Hắc lĩnh vực trong phạm vi bao phủ, trở nên đen kịt một màu.

Vô luận là cái kia sắc bén nhận mang, vẫn là bị cắt ra cái kia từng đạo vết nứt không gian, ở trong nháy mắt này tựa như là tất cả đều sụp đổ đồng dạng, trong nháy mắt tan rã, tàn lụi vẫn lạc.

Toàn bộ đài tranh tài, bọn chúng chỗ chiến đấu khu vực cái này đường kính chừng hai trăm thước, tại thời khắc này đều trầm xuống hai mét.

Behemoth Cự Thú trên người màu ám kim bỗng nhiên nhiều một tầng hắc ám, liền ngay cả trên người nó lông tóc đều bởi vì một câu kia tàn lụi mà bắt đầu mất đi quang trạch, thậm chí trở nên cuộn lên.

"Ngang ——" Mộng Đặc Đặc ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm. . .

Vừa mới tàn lụi đen kịt, tại một cái chớp mắt này lại lần nữa trở nên sáng tỏ, màu tím sáng tỏ. Tại cái kia thế giới màu tím bên trong, nó tựa như Ma Thần đồng dạng đứng ngạo nghễ ở không trung, quan sát phía dưới đối thủ.

Mà Behemoth Cự Thú to lớn thân thể, ngay tại một chút xíu hướng dưới mặt đất chìm, phô thiên cái địa màu tím điên cuồng hướng nó trào lên mà đi.

Thi triển Trảo Nhận Phong Bạo Behemoth Cự Thú, lúc này đang đứng ở suy yếu bên trong, thì như thế nào còn có thể lần nữa tránh thoát hắc ám này xâm nhập?

"Thứ hai lĩnh vực!" Quan chiến bên trong Đường Tam, không khỏi hít sâu một hơi.  — QUẢNG CÁO —  Đúng vậy, cái kia màu tím cùng màu đen chuyển hóa, rõ ràng không còn là trước đó cái kia đơn thuần Ám Hắc lĩnh vực, mà là một lĩnh vực khác, Điêu Linh!

Đáng sợ nhất chính là, Mộng Đặc Đặc cái này hai đại lĩnh vực giữa lẫn nhau hay là hỗ trợ lẫn nhau. Điêu Linh có thể tại Ám Hắc lĩnh vực phạm vi bên trong được tăng cường uy năng, trái lại, Ám nguyên tố tại cái khác hết thảy đều tàn lụi thời khắc có thể đảo ngược ăn mòn mà tới. Trên phạm vi lớn tăng cường.

Hiện tại Đường Tam minh bạch vì cái gì vị kia Vĩnh Dạ Quân Vương Ám Ma Đại Yêu Hoàng sẽ nói Mộng Đặc Đặc cho dù là tại ban ngày cũng có thể thể hiện ra Ám Dạ Quân Vương thực lực. Đúng là a! Nó loại cảnh giới này tình huống dưới, lại có được hai cái cường đại như thế lĩnh vực . Bình thường Thần cấp cường giả, tuyệt đối không phải là đối thủ của nó. Tương lai nếu như nó thành tựu Thần cấp, cũng nhất định là cực kỳ khó lường tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là, không hề nghi ngờ, chính mình trận tiếp theo đối thủ, chính là vị này quân dự bị Vĩnh Dạ Quân Vương Mộng Đặc Đặc.

Trên đài Behemoth Cự Thú tuyển thủ rốt cục nhận thua, lại không nhận thua, đối phương rất có thể liền muốn hạ sát thủ.

Làm lục chiến vô địch Behemoth Cự Thú, tại cái này cả tràng trong trận đấu, thậm chí đều không có tiếp xúc đến đối phương, liền đã thua mất tranh tài, đây là cỡ nào bi ai!

Nhưng là, trước thực lực tuyệt đối, ở thiên phú trác tuyệt đối thủ trước mặt, nói cái gì đều không có ý nghĩa.

Vĩnh Dạ Quân Vương Ám Ma Đại Yêu Hoàng tại các vị Yêu Hoàng bên trong xếp hạng thứ sáu, nếu như tại tăng thêm Thiên Tinh Hoàng, nó chỉ sợ ngay cả mười hạng đầu còn không thể nào vào được. Nhưng không chịu nổi người ta có như thế một một đứa cháu ngoan a! Có thể suy ra, tương lai nếu như Mộng Đặc Đặc thành tựu Đại Yêu Hoàng, như vậy, Ám Hắc Ma Long mạch này địa vị chắc chắn tăng lên trên diện rộng. Cũng không phải hiện tại hạng sáu đơn giản như vậy.

Mà lại, vị này là mặt khác Hoàng Giả ngay cả tranh thủ cơ hội đều không có, dù sao, người ta vốn chính là Đại Yêu Hoàng truyền thừa.

Trên đài. Chiến thắng Behemoth Cự Thú Mộng Đặc Đặc cũng không có nửa phần đắc ý, vẫn như cũ là biểu lộ như thường, tựa hồ đây vốn chính là nó phải làm đến sự tình. Sau một khắc, nó chậm rãi quay người, ánh mắt hướng về một phương hướng nhìn lại.

Rất nhiều người quan chiến thuận ánh mắt của nó nhìn lại, nhìn thấy, là tại một cái nào đó không đáng chú ý khu vực trong, đứng ở nơi đó , đồng dạng ánh mắt thâm thúy mang theo mặt nạ nam tử. Thình lình chính là trận trước thu được thắng lợi, chiến thắng Bất Tử Hỏa Phượng tuyển thủ vị kia, Tu La!

Mộng Đặc Đặc ánh mắt mười phần kỳ dị, mặc dù cách nhau rất xa, nhưng Đường Tam nhưng như cũ có thể thấy rõ ràng ánh mắt nó bên trong phần kia ánh mắt, trong đó kia mang theo, đúng là vẻ tò mò. Không có địch ý, chỉ có hiếu kỳ, tò mò mãnh liệt!

Trận tiếp theo, chính mình phải đối mặt, chính là vị này cá nhân thi đấu bên trong to lớn nhất lôi cuốn tuyển thủ. Từ Mộng Đặc Đặc vừa mới chỗ cho thấy thực lực nhìn, Đường Tam biết, phiền phức của mình tới.

Mộng Đặc Đặc cái kia Ám Hắc lĩnh vực tăng thêm Điêu Linh lĩnh vực, Behemoth Cự Thú tuyển thủ không xông qua được, chính mình liền có thể xông đi qua sao?

Không hề nghi ngờ, vị này là chính mình lần này dự thi bên trong đã thấy mạnh nhất tuyển thủ, không có cái thứ hai!

Luận nguyên tố khống chế cấp độ, nó còn muốn ở trên Mỹ Công Tử, Ám nguyên tố tựa hồ bản thân liền đã trở thành nó một bộ phận, hoặc là nói là nó đã là hắc ám một phần tử. Đây mới thực là Hắc Ám Chi Tử. Muốn chiến thắng gia hỏa này, bằng vào chính mình trước mắt những này món thập cẩm đồng dạng năng lực, hiển nhiên là rất khó làm được. Hôm nay trận đấu này, vị kia Behemoth Cự Thú tuyển thủ thậm chí ngay cả Mộng Đặc Đặc át chủ bài đều không có xốc lên cũng đã thua. Nếu như mình không có khả năng ngăn cản nó, như vậy, tiếp xuống rất có thể chính là nó trước chiến thắng chính mình, sau đó chiến thắng Đại Miêu, cuối cùng chiến thắng Mỹ Công Tử, đoạt được cá nhân thi đấu quán quân.

Lần thứ nhất, tại tham dự năm nay sau cuộc tranh tài, Đường Tam lần thứ nhất trong lòng dâng lên chiến ý mãnh liệt, đối với một trận tranh tài sinh ra mong đợi cảm giác.

Mỹ Công Tử lúc này liền ở bên người Đường Tam, nàng rõ ràng cảm nhận được Đường Tam lúc này cảm xúc biến hóa. Không có bởi vì đối thủ cường đại mà nhụt chí, ngược lại có loại đặc thù cảm xúc ở trên người hắn thăng hoa giống như.

Lúc này Đường Tam, tựa như là biến thành người khác, ở bên cạnh hắn, cũng có thể cảm giác được một phần vĩ ngạn mà khí tức cường đại.

Song phương hạ đài tranh tài, tiếp xuống chính là đài tranh tài thời gian nghỉ ngơi. Đương nhiên không thể nào là để công nhân tiến hành chỉnh đốn, vậy cần bao lâu? Mấy vị Yêu Vương cấp độ, am hiểu Thổ nguyên tố khống chế tồn tại lên đài, nhanh chóng thông qua Thổ nguyên tố khống chế đến để đài tranh tài khôi phục nguyên bản vuông vức. Mặc dù không có khả năng giống ban sơ tốt như vậy nhìn, nhưng dùng để tranh tài vẫn là có thể.

Có lẽ là nhận lấy Đường Tam trên thân biến hóa khí tức ảnh hưởng, lúc này Mỹ Công Tử cũng đã là ý chí chiến đấu sục sôi, bởi vì tiếp đó, liền nên đến phiên nàng ra sân so tài.

Đường Tam cùng Đại Miêu đều chiến thắng đối thủ của mình tiến nhập Top 8, nàng làm sao có thể để bọn hắn giành mất danh tiếng đâu?

"Ca, ta đi dự thi." Mỹ Công Tử nói với Đường Tam.  — QUẢNG CÁO —  "Tốt, ủng hộ." Đường Tam lúc này cảm xúc đã khôi phục bình thường, quay đầu nhìn về phía Mỹ Công Tử, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Các ngươi đều mạnh như vậy, ta cũng nhất định có thể đi vào Top 8. Chúng ta tranh thủ tại trong trận chung kết hội sư." Nói xong câu đó, Mỹ Công Tử quay người mà đi.

Nhìn xem nàng mỹ lệ bóng lưng trong tầm mắt biến mất, Đường Tam tâm lại trở nên dị thường trầm tĩnh.

Hôm nay tranh tài thắng lợi, hoặc là nói là lần này tổ đình tinh anh thi đấu, hắn đã dần dần leo lên vị diện này sân khấu. Không hề nghi ngờ, ở trên người hắn có rất nhiều làm cho những Yêu Quái tộc kia, Tinh Quái tộc cảm thấy hứng thú địa phương. Tương lai hắn cũng muốn cùng đi Mỹ Công Tử đối mặt đông đảo nan đề, hiện tại đã không cách nào lui lại, thậm chí không cách nào hoàn toàn che giấu, như vậy, cũng chỉ có mạnh lên, không ngừng mạnh lên, càng nhanh mạnh lên, mới có thể đối mặt cái này tràn ngập biến hóa cùng nguy cơ hết thảy. Ở thế giới này, cuối cùng vẫn là thực lực vi vương a!

Đúng lúc này, phía sau khí tức khác thường, Đường Tam trở lại nhìn lên, phát hiện Đại Miêu đã kết thúc minh tưởng, mở hai mắt ra.

Nó nhìn qua vẫn như cũ có chút suy yếu, nhưng trong mơ hồ, lại tựa hồ như lại có một chút khác biệt, trên trán mang theo vài phần vẻ phức tạp biến hóa.

"Như thế nào?" Đường Tam tiến lên hỏi.

Đại Miêu ngồi dưới đất, cười khổ nói: "Rất tốt, thương thế xem như khôi phục một chút, lại nghỉ ngơi một chút nên vấn đề không lớn."

Đường Tam nói: "Nhìn ngươi có tâm sự giống như. Có phải hay không đối với Sư Yêu tộc còn có khúc mắc?"

Đại Miêu nói: "Nói không có khúc mắc là không thể nào, dù sao, lúc trước bọn chúng như vậy đối đãi với chúng ta , khiến cho tộc ta mới có diệt tộc nguy hiểm, ta thuở nhỏ liền từ trước tới giờ không cho là mình cùng Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc có cái gì liên quan, cũng chưa từng nghĩ tới có một ngày sẽ có được bọn chúng tán thành, ta đối bọn chúng chỉ có phẫn hận. Ta phải biến đổi đến mức cường đại, chỉ là hi vọng tại cường đại đằng sau để bọn chúng nhìn xem, chúng ta Sư Hổ tộc đến cùng có phải hay không bị nguyền rủa chủng tộc."  