 Chương 551: Bạch Hổ Biến 



 Đối mặt cái kia phóng lên tận trời to lớn âm khí vòi rồng, Mỹ Công Tử lại không chút nào muốn cùng đối phương liều mạng ý nghĩ, Thiên Cơ Linh huy động, lóe lên ánh bạc, nàng liền đã lần nữa biến mất. Không có chút nào bởi vì đối phương âm khí vòi rồng trùng kích không gian mà ảnh hưởng đến chính mình truyền tống.

Gần nhất theo đối với thuộc tính không gian lý giải làm sâu sắc, nàng hiện tại đối với không gian cảm ngộ là sáng tạo không gian mà không phải xé rách không gian. Bước này tiến hóa là phi thường trọng yếu. Cho nên, khi đối phương tại phá hư không gian, muốn để nàng không cách nào truyền tống thời điểm, nàng thông qua Thiên Cơ Linh cùng chính mình đối với không gian cảm ngộ, liền có thể tại phần này phá hư bên trong sáng tạo một cánh cánh cửa không gian, vẫn như cũ đem chính mình ổn định truyền tống ra ngoài. Như thế nào chải vuốt hỗn loạn không gian, biến thành bình thường không gian cho mình sử dụng, là Mỹ Công Tử gần nhất một mực tại nghiên cứu, mà lại có bước tiến dài.

Âm khí vòi rồng thất bại, cái kia đầy trời âm khí nhưng không có lần nữa khuếch tán, mà là phi tốc hướng vào phía trong dung hợp, suy sụp hấp dẫn. Đại lượng chí âm chi khí hướng trung ương thu nạp, rất nhanh, nguyên bản còn trải rộng tại toàn bộ trên đài tranh tài rét lạnh khí tức liền đã thu nạp ở trung ương, một lần nữa huyễn hóa ra hình người. . . Hiển lộ ra Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ bản thể.

Nó sở dĩ không còn tiếp tục thi triển chính mình phạm vi này khống chế năng lực, là nó minh bạch, tiếp tục như vậy xuống dưới, đối phương hay là sẽ thông qua không gian truyền tống cùng nó so tiêu hao. Tiếp tục tiêu hao xuống dưới, cuối cùng chính là hao phí thời gian, nó tiêu hao rõ ràng muốn so Mỹ Công Tử lớn, cuối cùng thất bại sẽ chỉ là chính mình.

Tại cân nhắc đằng sau, nó lập tức cải biến chiến thuật, đem tất cả chí âm chi khí thu về đến bên cạnh mình, một lần nữa lấy bản thể xuất hiện.

Song phương hư không tương đối, Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ hai tay tại thân thể hai bên nâng lên, trong tay riêng phần mình nắm một thanh màu u lam gai nhọn. Mà tại trán của nó phía trước, lơ lửng một viên hạt châu màu u lam, tựa như là nó con mắt thứ ba giống như, tản ra um tùm hàn quang.

Minh Nguyệt Chi Nhãn, đến từ Địa Âm hoa tinh tộc Thần khí. Có thể ngưng tụ cùng chiết xuất chí âm chi khí, là phụ trợ loại cường đại Thần khí. Đây cũng là nó trước đó vì cái gì có can đảm không chút kiêng kỵ phóng thích chí âm chi khí, đồng thời có thể trong thời gian ngắn như vậy lại đem chính mình khuếch tán ra chí âm chi khí thu hồi lại, không đến mức lãng phí tự thân huyết mạch chi lực nguyên nhân.

Có thể tiến vào trận chung kết giai đoạn, khẳng định là lại nhận bản tộc coi trọng cùng ủng hộ. Nó cũng không phải Bất Tử Hỏa Phượng tộc vị kia bị khai trừ, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Minh Nguyệt Chi Nhãn hào quang màu u lam ngưng tụ, sau một khắc, nó động, phía sau lam quang phun ra, thôi động thân thể của nó như thiểm điện phóng tới Mỹ Công Tử.

Nó nghĩ rất rõ ràng, tại không phóng thích phạm vi lớn năng lượng cùng đối phương so đấu tiêu hao tình huống dưới, nương tựa theo Minh Nguyệt Chi Nhãn, nó lúc trước tiêu hao huyết mạch chi lực lại không ngừng khôi phục, coi như đối phương bằng vào không gian truyền tống không ngừng thoát ly công kích của mình phạm vi, cái kia mọi người cùng lắm thì chính là cái thế hoà không phân thắng bại tiêu hao. Đối phương muốn chiến thắng nó, cũng nhất định phải lựa chọn cùng nó tiến hành va chạm. Mà Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc bản thân liền am hiểu tại cận chiến, chỉ cần có cận chiến cơ hội, nó liền có khả năng dùng chí âm chi khí đến không ngừng ảnh hưởng đối thủ. Nó cũng tin tưởng, lúc trước trong quá trình chiến đấu đối phương nhìn qua thông qua không gian truyền tống ứng đối rất tốt, nhưng cũng không thể một chút âm khí đều không có nhiễm đến.  — QUẢNG CÁO —

Dưới cái nhìn của nó, Mỹ Công Tử muốn chiến thắng nó, cũng không có khả năng một mực tránh né. Thuộc tính không gian là đối với nó có nhất định khắc chế, nhưng ngược lại, nó chí âm chi khí cũng vẫn luôn tại ảnh hưởng Mỹ Công Tử.

Đối mặt đối thủ trùng kích, Mỹ Công Tử tựa hồ cũng nghĩ minh bạch như vậy, cũng không có lại thông qua truyền tống thoát ly, trong tay Thiên Cơ Linh run run, hóa thành một đạo ngân mang hướng đối phương điểm tới.

Nguyên bản huyết mạch đấu đá biến thành cận chiến.

Song phương tốc độ đều thật nhanh, Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ mắt thấy Mỹ Công Tử lựa chọn cùng nó cận chiến, lập tức trong lòng vui mừng. Trong tay gai nhọn đâm ra đồng thời, trong nháy mắt liền có chín đạo gai nhọn huyễn hóa ra đến, đồng thời từ khác nhau phương hướng đâm về Mỹ Công Tử. Đạo đạo rét lạnh xen lẫn, phong tỏa.

Mỹ Công Tử lại là không loạn chút nào, trong tay Thiên Cơ Linh một cái vòng tròn vạch ra, tất cả gai nhọn đều tại dẫn dắt phía dưới hướng về một bên, Thiên Chi Huyền Viên. Chẳng lẽ nàng liền không am hiểu cận chiến sao?

Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ chà đạp thân mà lên, đúng là dùng thân thể của mình trực tiếp vọt tới Mỹ Công Tử, vô số gai nhọn theo nó các vị trí cơ thể bắn ra. Không hề nghi ngờ, chỉ cần bị bất luận cái gì một cây gai bên trong, trận đấu này đều có cuối kết khả năng.

Khổng Tước Yêu tộc đối với không gian năng lực chưởng khống cực kỳ cường đại, nhưng thân thể lại tương đối yếu đuối. Đây là các tộc đối với Khổng Tước Yêu tộc thống nhất nhận biết.

Tại Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ xem ra, đối phương trừ truyền tống bên ngoài, không có những khả năng khác. Nhưng chỉ cần Mỹ Công Tử thi triển truyền tống, nó cơ hội liền đến, nó đã tại khoảng cách gần thông qua Minh Nguyệt Chi Nhãn khóa chặt Mỹ Công Tử khí tức, vô luận nàng truyền tống ở nơi nào, thế công của mình liền đem liên miên bất tuyệt theo sau, 500 mét sân bãi mặc dù không nhỏ, nhưng đối với bọn hắn loại tầng thứ này tu vi tới nói, cũng bất quá chính là trong chốc lát. Cận chiến triền đấu, chính mình âm khí nhất định có thể không ngừng xâm nhiễm đối phương, từ đó suy yếu đối thủ, cuối cùng đạt được thắng lợi.

Lúc đó, để tất cả người xem ngoài ý muốn một màn ngay tại sau một khắc phát sinh.

Mỹ Công Tử trong tay Thiên Cơ Linh đột nhiên biến mất, tại biến mất một chớp mắt kia thậm chí ngay cả nguyên bản óng ánh sáng long lanh ngân quang đều thu liễm.

Đối mặt Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ mang theo đầy người gai nhọn va chạm, nàng đúng là không tránh không né, làm ra một cái khiến cho mọi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi động tác. Nàng giang hai cánh tay, đúng là hướng Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ làm ra một cái ôm động tác.

Nguyên bản lượn lờ trong người quang mang màu bạc, tại một cái chớp mắt này biến thành tràn ngập sát ý cháy đỏ rực, cái kia cháy đỏ rực quang mang, tại thân thể nàng mặt ngoài ngưng tụ thành từng khối giống như áo giáp đồng dạng hình dạng, nguyên bản mềm mại tiên nữ, trong khoảnh khắc tựa hồ liền biến thành đỉnh nón trụ quăng giáp khí khái hào hùng nữ tướng.

Minh Nguyệt đâm đâm trúng tại bạch quang kia ngưng tụ trên áo giáp lúc, đúng là nhao nhao uốn lượn, không có một cây có thể đâm vào trong đó. Mà lúc này toàn lực va chạm, đồng thời đã dùng Minh Nguyệt Chi Nhãn khóa chặt Mỹ Công Tử khí tức, chuẩn bị đuổi bắt truyền tống nàng Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ, đã hoàn toàn đụng vào Mỹ Công Tử trong ngực.

Phán đoán sai lầm, để nó hoàn toàn mộng.

Làm sao có thể?

Tiếp theo một cái chớp mắt, lực lượng khổng lồ nương theo lấy cường hoành sát cơ đã đè ép mà đến, đưa nó thân thể một mực bóp chặt.

Hoàng Giả trong rạp, không biết là từ chỗ nào cái trong rạp truyền ra một cái kinh ngạc thanh âm, "Bạch Hổ Thiên Cương Giáp?"

Cái kia xán lạn đẹp đẽ lại dẫn cường hoành sát khí áo giáp màu trắng, đúng vậy chính là Thông Thiên Triệt Địa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng dựa vào thành danh cường đại năng lực một trong, Bạch Hổ Thiên Cương Giáp a?  — QUẢNG CÁO —

Bạch Hổ Thiên Cương Giáp, luận phòng ngự có lẽ không thể cùng Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng so sánh, nhưng là công phòng nhất thể. Kèm theo có Bạch Hổ Thất Sát. Thất trọng sát ý bộc phát, có thể trong nháy mắt bộc phát ra tự thân gấp bảy thuần túy lực lượng. Kèm theo lấy sát ý kinh khủng, đồng thời phá hủy đối phương nhục thể cùng tinh thần.

Tại Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bộc phát Bạch Hổ Thất Sát thời điểm, liền xem như xếp hạng tại trước mặt nó mặt khác Đại Yêu Hoàng đều muốn kính nhi viễn chi, không sẽ cùng nó liều mạng. Luận lực bộc phát, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tại các vị Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng bên trong, đều là số một. Cho dù là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đối mặt nó Bạch Hổ Thất Sát lúc, cũng muốn bắt chước được Bạch Hổ Thất Sát lấy công đối công mới có thể đem nó khắc chế.

Ai có thể nghĩ tới, Bạch Hổ Thiên Cương Giáp cùng Bạch Hổ Thất Sát, vậy mà lại từ một vị Khổng Tước Yêu tộc công chúa trên thân dùng đến. Lần này bộc phát thật sự là quá đột nhiên, đừng nói là làm người trong cuộc Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc, liền xem như quan chiến bên trong các Hoàng giả cũng không nghĩ tới sẽ có tình huống như vậy phát sinh.

Chỉ có Đường Tam, tại thời khắc này trong mắt lộ ra vô tận ôn nhu.

Đối mặt Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc, lấy Mỹ Công Tử thực lực là chiếm thượng phong, dù là không sử dụng chính mình cái này thứ hai huyết mạch, nàng cũng hoàn toàn có năng lực chiến thắng đối thủ. Đột nhiên thi triển ra thứ hai huyết mạch, cố nhiên là có thể càng nhanh đạt được thắng lợi. Nhưng Đường Tam hiểu hơn chính là, nàng đây là đang cho mình chia sẻ áp lực. Chia sẻ đa trọng huyết mạch người sở hữu áp lực.

—— ——

Một năm mới, chúc mọi người hổ hổ sinh uy, vạn sự như ý!

