 Chương 552: Mỹ Công Tử tiến Top 8 



 Mỹ Công Tử là biết hắn có đa trọng huyết mạch, lúc trước trong trận đấu, Đường Tam cũng là đã mặt ngoài liền thi triển ra hai loại huyết mạch. Mà lần này tranh tài, trừ hắn ra, còn không có những tuyển thủ khác thi triển qua thứ hai huyết mạch, Đường Tam cái này đa trọng huyết mạch bị chú ý tới chính là chuyện rõ rành rành. Mà lúc này Mỹ Công Tử thi triển ra Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đích truyền huyết mạch, lại thêm Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch, hai đại đỉnh cấp huyết mạch tập trung vào một thân, bị chú ý dĩ nhiên chính là nàng. Từ đó để Đường Tam bị chú ý áp lực trên phạm vi lớn giảm bớt.

Bị ôm lấy Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ bởi vì tự thân đoán sai, đã đã mất đi cơ hội. Sát ý kinh khủng kia đưa nó hoàn toàn phong tỏa, Bạch Hổ Thất Sát thất đoạn lực lượng cùng sát ý bộc phát, để nó căn bản không có bất cứ cơ hội nào. Thân thể tại Mỹ Công Tử lần này ôm bên trong trực tiếp sụp đổ. Tất cả gai nhọn nhao nhao phá toái. . . Sát ý nhập thể, mất đi sức chiến đấu, bị Mỹ Công Tử lần nữa chuyển biến về Khổng Tước Biến lấy không gian trói buộc phong tỏa.

Đây đã là hạ thủ lưu tình, bằng không khoảng cách gần như vậy bị Bạch Hổ Thất Sát dán mặt chuyển vận, trực tiếp liền bị xé thành mảnh nhỏ.

Tranh tài kết thúc, Mỹ Công Tử thắng, thuận lợi tiến vào Top 8!

Toàn trường người xem đã là một mảnh xôn xao. Bạch Hổ, Khổng Tước, song trọng huyết mạch. Lúc nào Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Khổng Tước Yêu tộc có dạng này quan hệ mật thiết rồi?

Liền xem như tổ đình các cao tầng, các vị Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng cũng đều không khỏi vì thế mà choáng váng, theo bản năng đem chú ý lực tập trung đến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chỗ bao sương phương hướng.

Hôm nay Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng là đến đây quan chiến. Vị này Thông Thiên Triệt Địa Đại Yêu Hoàng là ở.

Đồng thời có hai đại đỉnh cấp huyết mạch, mà lại đều có thể phát huy ra đỉnh cấp thực lực, Mỹ Công Tử độ chú ý trong nháy mắt tiêu thăng, trở thành mọi người chú mục tiêu điểm.

Trong góc trong rạp, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ngồi tại trong bao sương của chính mình, ánh mắt phức tạp. Trong mắt càng là sát ý như ẩn như hiện.

Hắn biết vì cái gì Mỹ Công Tử trên thân sẽ có chuẩn bị Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch truyền thừa, bởi vì, cái kia nàng đã từng, người yêu của hắn, chính là chảy xuôi Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch nhân loại hậu đại a!  — QUẢNG CÁO —

Cái này gọi Tiểu Mỹ cô nương, là nàng cùng Khổng Tước Đại Yêu Hoàng hậu đại, hiếm thấy đồng thời có hai loại huyết mạch. Cầm trong tay Thiên Cơ Linh, tựa hồ còn thu được đến từ Khổng Tước Yêu tộc truyền thừa tán thành. Lấy nàng hôm nay chỗ cho thấy thực lực, đối với không gian khống chế, hơn nữa có thể sử dụng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng Bạch Hổ Thiên Cương Giáp cùng Bạch Hổ Thất Sát, tiền đồ bất khả hạn lượng. Tuyệt đối là có Đại Yêu Hoàng tư chất.

Khó trách, khó trách gia hoả kia sẽ đem nàng tuyển định làm người thừa kế của mình. Tương lai, nếu quả như thật để nàng kế thừa đồng thời trưởng thành, chỉ sợ chính mình liền không còn cơ hội cầm xuống Gia Lý thành.

Không có khả năng đợi thêm nữa, tổ đình tinh anh thi đấu kết thúc về sau, nhất định phải lập tức đem Gia Lý thành lấy xuống . Còn nữ hài nhi này, chỉ có đưa nàng bóp chết trong trứng nước, không để cho nàng chân chính trưởng thành mới được. Dù là bởi vậy đắc tội Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, cũng ở đây không tiếc.

Bổn tràng tranh tài kết thúc, Đường Tam, Mỹ Công Tử, Đại Miêu, tất cả đều tiến nhập tổ đình tinh anh thi đấu cá nhân thi đấu Top 8. Tám cái vị trí bọn hắn liền chiếm cứ ba cái. Mà lại vòng tiếp theo tranh tài bọn hắn còn sẽ không gặp phải. Cái này không thể nghi ngờ đã là trước mắt kết quả tốt nhất.

Khi Mỹ Công Tử đi xuống đài tranh tài thời điểm, Đường Tam đã ở nơi đó đợi nàng. Nhìn xem đi hướng chính mình Mỹ Công Tử, Đường Tam than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi không cần thiết làm như vậy. Dạng này sẽ để cho áp lực của ngươi lớn hơn."

Mỹ Công Tử mỉm cười, lại là lơ đễnh nói: "Nếu như ta muốn đi càng xa, vậy ta sớm muộn cũng muốn bày ra. Không có chuyện gì. Dạng này có thể thắng càng nhanh một chút, nếu là hôm nay thụ thương, ngày mai chúng ta hai người thi đấu làm sao bây giờ. Ta hiện tại ngược lại là lo lắng ngươi, Hậu Thiên ngươi liền muốn đối mặt Mộng Đặc Đặc. Ngươi có nắm chắc không?"

Đường Tam cười khổ nói: "Làm hết sức mà thôi. Khó đối phó."

Mộng Đặc Đặc đúng là khó đối phó, vị kia Hắc Ám Chi Tử, đúng là lần này tổ đình tinh anh thi đấu phải đối mặt mạnh nhất đối thủ.

Hai người cùng một chỗ trở lại khu nghỉ ngơi, Đại Miêu đã đang nhìn xong Mỹ Công Tử sau cuộc tranh tài rời đi, trở về chỉnh đốn, khôi phục thương thế. Mỹ Công Tử có Bạch Hổ Biến, quả thực cũng là để nó giật nảy cả mình. Lúc đầu khi nó huyết mạch bắt đầu hoàng kim hóa thời điểm, nó còn cảm thấy mình coi như không bằng Đường Tam, hẳn là cũng mạnh hơn Mỹ Công Tử đi. Nhìn thấy Mỹ Công Tử Bạch Hổ Biến, nó liền che mặt mà chạy.

Khổng Tước Yêu tộc lớn nhất thiếu hụt chính là thân thể tương đối yếu đuối, nhưng tăng thêm một cái công phòng nhất thể, thông thiên triệt địa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch, khuyết điểm liền hoàn toàn bị đền bù. Hai đại huyết mạch chi lực tập trung vào một thân Mỹ Công Tử, nó nào có nửa điểm lòng tin đi chống lại.

"Ngươi có phải hay không không có cách nào đồng thời thi triển hai loại huyết mạch, nhất định phải hoán đổi mới được?" Đường Tam hướng Mỹ Công Tử hỏi.

Mỹ Công Tử khẽ gật đầu, nói: "Đây cũng là ta đối với ngươi năng lực hiếu kỳ địa phương. Vì cái gì ngươi liền có thể đồng thời thi triển mấy loại năng lực, mà sẽ không lẫn nhau huyết mạch xung đột sao?"

Đường Tam nói: "Tình huống của ta cùng ngươi không giống với, ta hạch tâm năng lực không phải huyết mạch chi lực. Mỗi một loại huyết mạch năng lực với ta mà nói đều là cùng một hạch tâm khác biệt biểu hiện hình thức."

Mỹ Công Tử đôi mi thanh tú cau lại, nói: "Vậy ta có thể có biện pháp nào giải quyết sao? Nếu như có thể đồng thời sử dụng hai loại huyết mạch năng lực, thực lực của ta tất nhiên sẽ tăng cường không ít."

Đường Tam nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi đừng vội, ngươi chỉ có hai loại huyết mạch chi lực , theo đạo lý tới nói cũng không phải là không có khả năng khống chế, ta ngẫm lại biện pháp, nhưng cũng muốn tiến hành theo chất lượng, không có khả năng một lần là xong."

"Được."

Không có ở khu nghỉ ngơi tiếp tục dừng lại, Đường Tam cùng Mỹ Công Tử, Đại Miêu riêng phần mình trở về chỗ ở chỉnh đốn. Trận chiến ngày hôm nay, rõ ràng cùng trước đó tranh tài khác biệt, tiến vào trận chung kết giai đoạn về sau, đối thủ muốn khó đối phó hơn hơn nhiều. Nhất là nhận lấy riêng phần mình phía sau chủng tộc duy trì, trang bị cũng muốn tốt hơn nhiều. Hoàn toàn có thể tưởng tượng, tiến vào Top 8 đằng sau, đối thủ của bọn họ càng là hội võ chứa vào răng đi.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam hôm nay là cẩn thận quan sát chính mình trận tiếp theo đối thủ, Mộng Đặc Đặc thực lực là lần này hắn gặp được tất cả đối thủ bên trong, cái thứ nhất để hắn cảm giác đến rất có thể mang đến cho mình đại phiền toái, là chính mình không cách nào chiến thắng.

Cái này Mộng Đặc Đặc, trên thực tế đã là nửa bước bước vào Thần cấp cấp độ, chuẩn xác mà nói, nó rất có thể là đang cố ý áp chế tu vi, không phải vậy cũng sớm đã tiến vào Thần cấp. Nó đối với Ám nguyên tố lý giải, là Đường Tam trên thế giới này đã thấy tất cả trong chủng tộc đối với nguyên tố lý giải khắc sâu nhất. Mỹ Công Tử đối với Không Gian nguyên tố lý giải càng ngày càng tăng, tốc độ tiến bộ rất nhanh, nhưng cùng hiện tại Mộng Đặc Đặc đối với Ám nguyên tố lý giải phương diện cũng còn có khác nhau.

Mộng Đặc Đặc tựa như là một cái kích cỡ lớn Ám nguyên tố giống như, nó đã không phải là tại dẫn động nguyên tố để cho mình biến thành Nguyên Tố Chi Thể, mà là bản thân nó liền đã như là Nguyên Tố Chi Thể giống như. Đối thủ như vậy, quả thực là khó có thể đối phó.

Đường Tam phải cẩn thận suy nghĩ một chút, trận tiếp theo khi đối mặt mình hắn thời điểm, nên như thế nào cùng cái này đối thủ mạnh mẽ đối kháng. Mà lại, bọn hắn đối kháng còn không chỉ là tại cá nhân thi đấu bên trên, có Mộng Đặc Đặc tại, nó hai người thi đấu đoán chừng cũng sẽ hát vang tiến mạnh, vô luận là lúc nào quất trúng, vậy mình và Mỹ Công Tử đều tất nhiên sẽ đối mặt nó. Đối với cá nhân thi đấu, Đường Tam trước mắt thành tích hắn đã hài lòng, lúc đầu hắn cũng không nghĩ tới muốn tại cá nhân thi đấu bên trên đoạt giải quán quân cái gì, vậy cũng quá mức rêu rao, tại thực lực còn chưa đủ đủ trước đó, hắn cũng không hy vọng chính mình trở thành các vị Đại Yêu Hoàng, Thiên Tinh Hoàng quá chú ý tồn tại.

Nhưng đối với hai người thi đấu, vì Mỹ Công Tử, hắn lại là có rất mạnh chấp niệm muốn đoạt quan. Đây là hắn cùng Mỹ Công Tử lần thứ nhất phối hợp, càng là kiếp trước Tam Ngũ tổ hợp phối hợp phục khắc bản. Hắn là phát ra từ nội tâm muốn thu hoạch được quán quân này.

Cho nên, vô luận nói như thế nào, Mộng Đặc Đặc đều là hắn nhất định phải đánh bại đối tượng, vị này chính là hắn cùng Mỹ Công Tử lớn nhất chướng ngại vật. Thậm chí cũng là Đại Miêu. Nếu như Đường Tam trận tiếp theo cá nhân thi đấu bại bởi Mộng Đặc Đặc mà nói, tiếp xuống Mộng Đặc Đặc đối thủ chính là có khả năng chiến thắng tiến vào tứ cường Đại Miêu.

 