 Chương 553: Đối thủ cường đại 



 Coi như Đại Miêu có thể thu hoạch được Hoàng Kim Sư Tử tộc tặng cho Thí Thần Kiếm, Đường Tam cũng không cho rằng Đại Miêu liền có thể chiến thắng Mộng Đặc Đặc. Mộng Đặc Đặc nhất làm cho Đường Tam kiêng kỵ là, hôm nay nó chiến thắng Behemoth Cự Thú tộc tuyển thủ lộ ra phi thường nhẹ nhõm, mà lại tại trong toàn bộ quá trình, nó cũng không có đụng tới bất luận cái gì vũ khí trang bị, làm Ám Ma Đại Yêu Hoàng đích truyền, càng là Ám Hắc Ma Long tộc bất thế ra thiên tài, có thể không có tới từ ở chủng tộc duy trì? Một vị Đại Yêu Hoàng có thể ngay cả Thần khí đều không có? Vậy hiển nhiên là không thể nào.

Mộng Đặc Đặc sở dĩ không có sử dụng, nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là hắn đối thủ còn chưa đủ lấy để hắn vận dụng, chính là đơn giản như vậy mà thôi.

Bởi vậy, Đường Tam muốn thắng hắn, còn muốn đem hắn nắm giữ Thần khí tính toán ở trong đó, hoặc là chính là, mở ra lối riêng, tìm kiếm đặc thù chiến thuật, chiến thắng đối thủ. Nhưng cái này rất khó, Mộng Đặc Đặc am hiểu tại lấy Ám nguyên tố khống chế toàn trường. Đường Tam kiếp trước thời điểm, am hiểu nhất cũng là khống chế, hắn biết rõ, làm một cái hệ khống chế chiến đấu giả, ở trên chiến trường là như thế nào khó chơi. Đối thủ bất luận cái gì chiến thuật chỉ cần nhận nó khống tràng ảnh hưởng, đều rất khó phát huy ra uy lực chân chính.

Thật phải cẩn thận nghĩ một hồi, đến tột cùng muốn bại lộ năng lực như thế nào, vận dụng như thế nào kỹ xảo, mới có thể chiến thắng đối thủ này, thậm chí là đánh cho trọng thương đâu? Tốt nhất là chỉ đánh một trận liền giải quyết hai cái tranh tài vấn đề. . . Một lần là xong!

Nghĩ tới đây, Đường Tam trong ánh mắt hiếm thấy bốc cháy lên hiếu thắng quang mang. Hai con ngươi nhắm lại, đáy mắt có hàn ý lấp lóe.

Mỹ Công Tử trở về tới chỗ ở, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng đã trở về, không tiếp tục tiếp tục quan chiến. Đối với Đường Tam chỗ trên nửa khu, Mỹ Công Tử cá nhân thi đấu hạ bán khu đối thủ cũng rất mạnh, nhưng cũng không có Mộng Đặc Đặc loại cấp độ kia tồn tại. Hạ bán khu nàng mạnh nhất đối thủ sẽ ở vòng bán kết thời điểm mới đụng phải, trận tiếp theo đối thủ tại trên chỉnh thể thực lực cùng trận này không sai biệt lắm.

"Vì cái gì hôm nay liền bại lộ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng truyền thừa. Ta có thể cảm giác được, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đã chú ý đến ngươi." Khổng Tước Đại Yêu Vương lông mày cau lại hỏi.  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử nói: "Cũng không có gì, chính là cảm thấy Thiên Cơ Vũ hẳn là càng dựa vào sau một chút bại lộ mới tốt. Ta hiện tại đối với Thiên Cơ Vũ càng có lòng tin. Hôm nay đối thủ này cũng không tốt đối phó, ta lo lắng loạn chiến quá lâu, ảnh hưởng ngày mai hai người thi đấu."

Khổng Tước Đại Yêu Vương nhìn thật sâu nàng một chút, "Ngươi nghĩ như thế nào ta bao nhiêu có thể đoán được một chút. Đã phát sinh coi như xong. Nhưng ngươi phải hiểu được, ta vì cái gì trước đó để cho ngươi tương đối dựa vào sau thời điểm lại sử dụng thuộc về Bạch Hổ Biến huyết mạch chi lực. Đó là bởi vì muốn tại tầng thứ cao hơn lúc sử dụng, để Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng càng thêm coi trọng ngươi. Ngươi đem Thiên Cơ Vũ đặt ở phía sau, chẳng phải là ngay tại nói cho tất cả quan chiến Đại Yêu Hoàng bọn họ, trong lòng của ngươi Bạch Hổ Biến không bằng Khổng Tước Biến tại trong lòng ngươi địa vị sao?"

Mỹ Công Tử rất tự nhiên nói: "Vốn chính là như vậy a! Chẳng lẽ ngài không hy vọng ta cho rằng như vậy sao?"

Khổng Tước Đại Yêu Vương trệ trệ, "Ta đương nhiên hi vọng ngươi là như thế này cho là. Nhưng muốn nhìn trường hợp. Tương lai ngươi người thừa kế này vị trí, thậm chí là vị trí tộc trưởng có thể hay không ngồi vững chắc, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng duy trì là phi thường trọng yếu. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tại toàn bộ trong tổ đình có sức ảnh hưởng rất lớn, coi như xếp hạng ở trên hắn Hoàng Giả, cũng phải cho hắn mấy phần mặt mũi. Nếu như hắn ủng hộ ngươi trở thành Gia Lý thành chi chủ. Như vậy, ngươi thành chủ này vị trí liền sẽ vững chắc hơn nhiều. Đương nhiên, ngươi còn vẫn như cũ là lấy Khổng Tước Yêu tộc thân phận, tổ đình cũng sẽ không cho phép Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có được cái thứ hai lãnh địa. Cái này phân tấc còn nhất định phải nắm tốt mới được."

Mỹ Công Tử chậm rãi nhẹ gật đầu, nàng đột nhiên nói khẽ: "Phụ thân, thân thể của ngươi có phải hay không. . ." Nàng từ Khổng Tước Đại Yêu Vương trong giọng nói, cảm nhận được mấy phần vội vàng hương vị.

Khổng Tước Đại Yêu Vương lắc đầu, nói: "Ta không sao, ngươi yên tâm, vì chủng tộc, vì ngươi, ta nhất định sẽ không dễ dàng chết đi, cũng nên đem chuyện nên làm làm xong mới được."

"Thật liền không thể nghịch sao?" Mỹ Công Tử trong mắt lóe lên một vòng bi thương.

Khổng Tước Đại Yêu Vương thật sâu nhìn nữ nhi một chút, than nhẹ một tiếng, nói: "Ta cho tới bây giờ đều không phải là người cha tốt. Ta cũng rất muốn kiên trì, nhưng vô luận nói như thế nào, cái này đều khó có khả năng. Ta thiêu đốt bản nguyên kim quan, trừ phi là có cao hơn Đại Yêu Hoàng cấp độ tồn tại đến thay đổi càn khôn, bằng không mà nói, là khẳng định không thể nghịch. Nhưng đây cũng là tại ta trong kế hoạch. Bởi vì, coi như ta một mực còn sống, cũng khẳng định không gánh nổi Gia Lý thành, dù sao ta không có khả năng trở thành Đại Yêu Hoàng. Nhưng ngươi có thể, chỉ cần ngươi chèo chống qua ban sơ áp lực lớn, tương lai có thể thành tựu Đại Yêu Hoàng, như vậy, chúng ta Khổng Tước Yêu tộc địa vị liền có thể vững chắc xuống, liền có thể ổn định giữ vững Gia Lý thành. Đây là ta hy vọng nhất nhìn thấy. Vì thế, coi như vừa chết lại coi là cái gì đâu?"

Mỹ Công Tử có thể cảm nhận được nó trong giọng nói kiên quyết, cúi đầu xuống, "Ta sẽ cố gắng. Nhưng nếu quả như thật có một chút hi vọng, ta đều hi vọng ngài có thể sống sót. Ta sẽ gánh vác lên trách nhiệm của ta, vô luận là vì Khổng Tước Yêu tộc vẫn là vì nhân loại."

Khổng Tước Đại Yêu Vương vui mừng gật gật đầu, nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy liền tốt nhất rồi. Đúng, lập tức liền muốn đi vào trận chung kết giai đoạn hai người so tài. Ngươi gần nhất có thể đi thêm tìm xem cái kia Tu La, năng lực của các ngươi đều rất mạnh, nhưng cần càng nhiều rèn luyện. Hai người thi đấu chân lý là để hai người phối hợp lẫn nhau. Các ngươi trước đó mặc dù cũng có một chút phối hợp, nhưng dù sao còn chưa đủ ăn ý. Này sẽ chế ước các ngươi phía sau tranh tài. Cái này Tu La ta rất xem trọng, ngươi cũng muốn chú ý lôi kéo hắn, hắn có huyết thệ tại thân, tương lai nhất định có thể trở thành ngươi phụ tá đắc lực."

Mỹ Công Tử khẽ gật đầu, trong đầu hiện ra lại là lần này trong trận đấu cùng Tu La ở giữa phát sinh đủ loại.

Vô luận là Tu La chỉ điểm nàng tu luyện, truyền thụ nàng Thiên Chi Huyền Viên, hay là phía sau phát hạ huyết thệ, đồng thời bồi tiếp nàng một đường tiến lên, cuối cùng hai đại tranh tài nhao nhao tiến vào vòng chung kết, đều để nàng đối với cái này "Tu La" có càng nhiều nhận biết, cũng có càng nhiều tín nhiệm. Trừ bây giờ còn không có có nhìn thấy hắn diện mục chân thật bên ngoài, mặt khác đều không thể bắt bẻ. Liền xem như chân diện mục phương diện này, Mỹ Công Tử cũng tin tưởng hắn nhất định là có nỗi khổ tâm, cho nên mới không để cho mình nhìn thấy, trong lòng cũng đã cơ bản bình thường trở lại.  — QUẢNG CÁO —  Hắn tại sao phải đối với mình tốt như vậy a! Nhiều khi, một người đột nhiên đối với một người khác đặc biệt tốt, cũng là để cho người ta có chút khó thích ứng. Tại Mỹ Công Tử trong cảm giác, Tu La từ khi lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm vẫn đối với nàng rất tốt, rất tốt, thủ hộ tại bên người nàng. Nàng thậm chí có loại cảm giác, người này sẽ vì chính mình bỏ ra hết thảy. Thế nhưng là, phần này bỏ ra đến tột cùng là từ đâu mà đến? Đến tột cùng là vì cái gì đâu? Bởi vì chính mình dáng dấp xem được không? Thông qua cùng Tu La giữa lẫn nhau tiếp xúc, nàng cũng không cảm thấy hắn là một cái vì tướng mạo liền sẽ như thế nào, như thế nào, thậm chí phát hạ huyết thệ nông cạn nam tử. Nhất định sẽ có cái gì nguyên nhân khác, thế nhưng là, nàng trên thế giới này nhân loại thân nhân cũng chỉ có mẫu thân, mẫu thân cũng không biết cái này Tu La là từ đâu mà đến, mẫu thân cũng hỏi qua Trương Hạo Hiên trưởng trấn, thế nhưng là tại Trương trấn trưởng nơi đó cho ra đáp án cũng là lập lờ nước đôi, chỉ là nói cho các nàng biết Đường Tam là đáng giá tín nhiệm. Chỉ thế thôi.

Khổng Tước Đại Yêu Vương đi nghỉ ngơi, trạng huống thân thể của nó không tốt, phải có rất nhiều thời gian tại minh tưởng bên trong, lấy duy trì sinh mệnh lực của mình không đến mức trôi qua quá nhanh, còn phải thông qua đại lượng thiên tài địa bảo duy trì, mới có thể bảo trì như bây giờ trạng thái, đây cũng chính là Gia Lý thành tài đại khí thô, mới có thể làm đến điểm này.

Mỹ Công Tử bấm cùng Đường Tam thông tin, "Ca, ngươi bây giờ có được hay không?"

"Thuận tiện, thế nào? Ngươi nói." Phàm là Mỹ Công Tử thông tin, lúc nào đều là thuận tiện.

Mỹ Công Tử nói: "Vừa rồi phụ thân ta nói, làm sao hẳn là tại hai người chiến đấu phương diện làm nhiều rèn luyện, ta cảm thấy cũng hẳn là như vậy. Nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta là không phải có thể thảo luận một chút. Ngày mai hai người thi đấu cũng muốn tiến vào vòng chung kết, đối thủ của chúng ta sẽ càng ngày càng cường đại. Ăn ý cũng rất trọng yếu."  