 Chương 555: Quán chú 



 Cũng chính là tại thần thức làm dịu, tinh thần lực của hắn mới có thể tại mạnh mẽ như vậy tình huống dưới lại cũng không tấn cấp. Mới có thể thông qua Tử Cực Ma Đồng đối với tinh thần lực phóng thích, chiến thắng Bất Tử Phượng Hoàng vị đối thủ kia.

Ngưng thực thần thức đã không phải là lấy trước kia chủng hơi vận dụng một chút cũng không biết muốn bao nhiêu tuế nguyệt mới có thể khôi phục trạng thái, tại Đường Tam không ngừng ôn dưỡng, cùng nhiều lần gặp gỡ phía dưới, hiện tại thần thức đã sơ bộ vững chắc, có thể vận dụng một chút thuộc về thần thức mới có thể vận dụng năng lực.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở Đường Tam trên khuôn mặt, hắn lặng lẽ dẫn động chính mình một tia thần thức, chui vào đến Mỹ Công Tử trong tinh thần chi hải. Nhẹ nhàng tại tinh thần của nàng chi hải bên trong quấy.

Lập tức, Mỹ Công Tử đôi mi thanh tú cau lại, tinh thần chi hải tại thần thức quấy bên dưới bắt đầu sóng gió nổi lên.

Đường Tam rót vào thần thức bắt đầu tăng cường, việc hắn muốn làm rất đơn giản, giúp Mỹ Công Tử áp súc tinh thần lực, để tinh thần chi hải có thể dung nạp càng nhiều tinh thần lực. Vì nàng tương lai đột phá Thần cấp thời điểm làm chuẩn bị. . .

Thân là đã từng một đời Thần Vương, hắn đối với tinh thần lực lý giải quá sâu sắc. Tại đột phá đến một tầng khác thời điểm, tinh thần lực là đưa đến tính quyết định tác dụng, thậm chí muốn so tự thân lực lượng càng trọng yếu hơn. Tinh thần lực mạnh yếu, có thể quyết định tại Thần cấp trở lên cấp độ tiềm năng.

Hôm nay thừa cơ hội này, hắn vừa vặn giúp Mỹ Công Tử áp súc một chút tinh thần lực, đề cao nàng phương diện này nội tình.

Mỹ Công Tử tinh thần lực vốn là đã rất mạnh mẽ, tại thông qua được Khổng Tước Yêu tộc truyền thừa đằng sau, tinh thần lực của nàng đã tăng lên tới cửu giai trạng thái đỉnh phong. Mà lại thông qua tìm kiếm, Đường Tam còn phát hiện, Mỹ Công Tử tinh thần lực bên trong, vậy mà cũng có một tia như có như không thần thức. Nhưng cái này cũng không hề là giống hắn dạng này từ tiền thế mang tới thần thức, bằng không mà nói Mỹ Công Tử cũng sẽ không không có trí nhớ của kiếp trước, mà là từ thế giới này sinh ra mà đến. Nói cách khác, tại nàng còn không có đạt tới Thần cấp tình huống dưới, vậy mà liền đã có thần thức sinh ra. Đây là phi thường kỳ lạ một loại hiện tượng.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam cẩn thận từng li từng tí hơi cùng cái kia một tia thần thức tiếp xúc một chút, hắn lập tức liền minh bạch thần thức này là từ đâu mà đến.

Đến từ Thần khí Thiên Cơ Linh, trong đó rõ ràng ẩn chứa một chút thuộc về Thiên Cơ Linh khí tức, mà phần này khí tức tồn tại, cũng là Thiên Cơ Linh đối với Mỹ Công Tử tán thành, là Thần khí nhận chủ đằng sau, trả lại Mỹ Công Tử sinh ra thần thức. Nhìn, cái này Thiên Cơ Linh cấp độ so với chính mình trước đó phán đoán bên trong còn muốn cao hơn một chút mới đúng.

Thiên Cơ Linh mang tới sợi thần thức này khí tức đối với Đường Tam tiến vào thần thức rõ ràng có chút cảnh giác, nhưng ở lúc này Đường Tam trước đó lập xuống huyết thệ đã mang lại rất trọng yếu tác dụng. Huyết thệ là hắn nhằm vào Mỹ Công Tử lên, huyết thệ bản thân dẫn dắt liền lạc ấn tại Đường Tam tinh thần chi hải bên trong, thần thức tự nhiên cũng sẽ có huyết thệ khí tức.

Nương tựa theo huyết thệ điểm này khí tức, không chỉ là để Mỹ Công Tử tinh thần chi hải công nhận hắn tồn tại, liền ngay cả Thiên Cơ Linh cái này một vòng thần thức cũng dần dần công nhận, không còn sinh ra bài xích.

Đường Tam đại khái cảm thụ một chút sợi thần thức này, đem nó vững chắc tại Mỹ Công Tử trong tinh thần chi hải. Hắn có thể làm Mỹ Công Tử chải vuốt, áp súc tinh thần lực, nhưng đối với thần thức lại không biện pháp, đây là không có khả năng tùy tiện đụng. Thần thức một khi sinh ra, tương lai lớn mạnh đối với kí chủ tới nói là cực kỳ trọng yếu, cũng chỉ có thể là bằng vào kí chủ tu luyện đến sinh ra, thần thức cường đại nhất địa phương chính là không chịu đến khu vực hạn chế, nói cách khác, tinh thần chi hải lớn nhỏ, đối với thần thức tới nói không quan trọng. Tương lai thành tựu Thần cấp, tinh thần chi hải tiến hóa làm thần thức chi hải cũng giống như vậy. Trên lý luận tới nói, cường giả thần thức là có thể vô hạn tăng lên, thẳng đến vũ trụ cuối cùng. Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận, mà không phải trong hiện thực tồn tại tình huống.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Đường Tam trên mặt toát ra một tia nhàn nhạt thần quang, trong mắt quang mang qua mỗi một lần biến hóa, rót vào Mỹ Công Tử thể nội tinh thần lực đều sẽ tăng cường một phần.

Thời gian dần trôi qua, Mỹ Công Tử tinh thần lực bị áp súc thể tích càng ngày càng nhỏ, nhưng cũng càng ngày càng tròn dung như ý, một chút tinh thần lực tinh hạch dần dần tại áp súc trong quá trình đản sinh ra, lúc đầu Đường Tam còn không dám trực tiếp vì nàng áp súc ra tinh thần hạch tâm, nhưng có Thiên Cơ Linh một điểm kia thần thức tại liền không giống với lúc trước, có thần thức đến vững chắc cùng trấn áp, tinh thần hạch tâm hình thành chính là nước chảy thành sông sự tình. Có tinh thần hạch tâm đằng sau, tương lai vô luận là tu luyện tinh thần lực hay là để tinh thần chi hải khôi phục tinh thần lực, đều sẽ thuận tiện hơn nhiều.

Hết thảy đều so trong tưởng tượng càng thêm thuận lợi, đây chính là hai người giữa lẫn nhau phù hợp chỗ tốt, đổi một người, Đường Tam cũng không thể nào làm được điểm này.

Huyền Thiên Công cùng tinh thần lực song trọng rót vào, cũng làm cho bọn hắn giữa lẫn nhau khí tức trở nên càng ngày càng phù hợp. Đường Tam tại giúp Mỹ Công Tử đem tinh thần hạch tâm ổn định lại đằng sau, sẽ giúp nàng dẫn dắt đến tinh thần hạch tâm bên trong phóng xuất ra tinh thần lực cùng tự thân huyết mạch chi lực hoàn thành câu thông, cứ như vậy, tăng cường tinh thần lực đối với huyết mạch chi lực khống chế liền sẽ càng thêm dễ dàng.

Tinh thần hạch tâm ngưng tụ nhìn qua đơn giản, nhưng trên Yêu Tinh đại lục kỳ thật có rất ít cường giả có thể làm đến. Đây chính là phương pháp tu luyện khác biệt. Yêu Tinh đại lục vô luận là Yêu Quái tộc hay là Tinh Quái tộc, đều chú trọng hơn huyết mạch tu luyện. Mà tại Đường Tam đã từng bên trong thế giới kia, đối với tinh thần lực phương pháp tu luyện thì càng nhiều cũng càng thêm hoàn thiện. Huống chi, hắn là đã từng một đời Thần Vương, đối với tinh thần lực, thần thức lý giải ở thế giới này càng là không ai bằng. Hắn làm chuyện dễ như trở bàn tay, đổi một vị Đại Yêu Hoàng ở chỗ này cũng không có khả năng so với hắn làm càng tốt hơn.

Hoàn thành những này, Mỹ Công Tử tu vi không thể nghi ngờ sẽ ở cố gắng tiến lên một bước, mà lại nương tựa theo tinh thần hạch tâm sinh ra, chỉ cần nàng siêng năng luyện tập, tương lai không lâu, Bạch Hổ Biến cùng Khổng Tước Biến đồng thời sử dụng liền sẽ không lại là vấn đề khó khăn.

Hoàn thành những này đằng sau, Đường Tam cũng không có dừng lại. Hắn tại ổn định một chút trạng thái của mình, xác nhận chính mình trạng thái ở vào tốt nhất tình huống dưới. Lấy tinh thần lực của mình dẫn dắt, dẫn dắt đến một tia Mỹ Công Tử tinh thần lực, đảo ngược rót vào trong tinh thần chi hải của mình.

Đường Tam tinh thần chi hải rõ ràng muốn so Mỹ Công Tử càng lớn, mà lại nội bộ tinh thần lực cũng càng thêm ngưng thực, cái này một sợi Mỹ Công Tử tinh thần lực, tại tinh thần lực của hắn thủ hộ dưới, chậm rãi tiến vào tinh thần chi hải của hắn khu vực hạch tâm. Đây cũng chính là Mỹ Công Tử, đổi bất luận tồn tại gì, nếu là tinh thần lực xâm lấn đến loại trình độ này, đối với Đường Tam tới nói đều là đại nguy hiểm.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam toàn bộ tinh thần chi hải đều phảng phất là đang dùng lực hô hấp đồng dạng, xuất hiện chỉnh thể tinh thần lực rung động. Nhưng hắn cũng không có nửa điểm do dự, mà là đem cái này một vòng thuộc về Mỹ Công Tử tinh thần lực, chậm rãi lạc ấn tại thần thức của mình phía trên.

Khi Mỹ Công Tử tinh thần lực in dấu lên Đường Tam thần thức trong nháy mắt đó, thân thể Đường Tam đột nhiên chấn động, cả người cũng nhịn không được run rẩy lên, vậy liền giống như là có người dùng que hàn tại đại não chỗ sâu nóng một chút giống như cảm giác, đau khổ kịch liệt thậm chí làm hắn toàn bộ tinh thần chi hải đều co quắp, trong lúc nhất thời tinh thần lực quay cuồng, liền vô ý thức muốn sinh ra bài xích.

Đối với cái này, Đường Tam cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, hắn cưỡng ép khống chế thần thức của mình, đem ngoại vi tinh thần lực bài xích ở bên ngoài , mặc cho Mỹ Công Tử sợi tinh thần lực kia triệt để lạc ấn tại thần thức của mình phía trên, đồng thời không có nửa phần chống cự.

Có tia này thần thức bên trên tinh thần lạc ấn, tương lai hắn cùng Mỹ Công Tử ở giữa liền sẽ từ nơi sâu xa nhiều một phần liên hệ, so huyết thệ còn muốn càng thêm trực tiếp, huyết thệ chỉ là đối với hắn hạn chế, nhưng cái này một vòng tinh thần lạc ấn, lại có thể để hắn tùy thời cảm nhận được Mỹ Công Tử đối mặt bất kỳ nguy hiểm nào, một khi Mỹ Công Tử biểu hiện sinh mệnh xuất hiện chấn động kịch liệt, hắn trước tiên liền có thể thông qua thần thức cảm ứng đồng thời khóa chặt nàng vị trí, trước tiên đối với nàng trợ giúp. Thậm chí còn có thể thông qua cái này một sợi tinh thần lực liên hệ, dùng thần thức của mình trực tiếp giúp nàng.

Đồng thời, cái này cũng tương đương với Đường Tam đem thần thức của mình hướng nàng rộng mở. Nếu như Mỹ Công Tử muốn gây bất lợi cho hắn mà nói, thông qua cái này một sợi liên hệ, thậm chí đều có phá hủy hắn thần thức khả năng. Trừ đối với mình lão bà bên ngoài, đối với người nào cũng không có khả năng dạng này buông ra bản thân a!  