 Chương 556: Lần thứ nhất qua đêm 



 Cảm thụ được thần thức bị xâm lấn đau nhức kịch liệt, Đường Tam dần dần dùng thần thức đi câu thông cái này một vòng tinh thần lực. Cẩn thận thăm dò cảm thụ được cái này một vòng tinh thần lực bên trong tất cả lạc ấn, thuộc về Mỹ Công Tử lạc ấn.

Thời gian dần trôi qua, Đường Tam thần thức bắt đầu xuất hiện một chút biến hóa, một chút biến hóa kỳ diệu, vô số ký ức cùng cảm ngộ tòng thần biết nội bộ trào lên mà ra, quanh quẩn tại Đường Tam trong lòng.

Hắn cảm giác cũng theo cái này một sợi cảm ngộ xuất hiện, phi tốc khuếch trương ra.

Chỉ có Mỹ Công Tử tinh thần lực, mới có thể đối với hắn thần thức sinh ra dạng này kích thích, đã từng thần tiên quyến lữ, vô luận nàng sau khi sống lại đem hắn quên bao nhiêu triệt để, nhưng trong lúc vô hình, bọn hắn cuối cùng còn có cái kia một tia ràng buộc tồn tại.

Vô số ký ức phi tốc đánh thẳng vào Đường Tam tinh thần chi hải, cũng làm cho thần thức của hắn không ngừng rung động lấy, nhưng cái này một vòng ký ức tồn tại, lại làm cho Đường Tam trên mặt biểu lộ dần dần giãn ra, tràn đầy ôn nhu.

Không biết bao lâu trôi qua, khi Mỹ Công Tử một lần nữa mở ra hai con ngươi, từ trong minh tưởng tỉnh táo lại thời điểm, sắc trời bên ngoài hay là sáng tỏ.

Nàng chỉ cảm thấy toàn thân có loại thư thái nói không nên lời cảm giác, tựa như là cua qua suối nước nóng lại tốt ngủ ngon một giấc giống như, thần hoàn khí túc. . .

Ngay sau đó, nàng chính là mừng rỡ, lập tức liền cảm nhận được chính mình tinh thần lực không giống với. Bởi vì nàng phát hiện thế giới này tựa hồ trở nên càng thêm sáng, chính mình với cái thế giới này cảm giác tựa hồ cũng đã trở nên hoàn toàn khác biệt.

Nháy nháy mắt, ngưng thần nội thị tinh thần chi hải, Mỹ Công Tử lập tức phát hiện, tại tinh thần chi hải của mình bên trong, xuất hiện một cái điểm sáng màu bạc, điểm sáng này nhìn qua là một khối nho nhỏ tinh thể, tản ra ánh sáng nhu hòa, mà tinh thần lực của mình liền bị nó kiềm chế ở trung ương, trống ra mảng lớn không gian. Mà tinh thần lực chỉnh thể cường độ, tựa hồ cùng trước đó cũng có biến hóa không nhỏ. Nàng thậm chí có thể cảm nhận được rất xa địa phương chỗ tồn tại Không Gian nguyên tố.

Cái này. . .

Ta đây là thế nào? Tại trên người của ta xảy ra chuyện gì?

Nàng theo bản năng liền nhìn về hướng ngồi tại chính mình đối diện Đường Tam.

Cùng nàng thần hoàn khí túc so sánh, lúc này Đường Tam lại có chút khác biệt, sắc mặt của hắn rõ ràng có chút tái nhợt, liền ngay cả trên thân quần áo đều bị ướt đẫm mồ hôi giống như, cả người tựa như là đã từng hư thoát qua một lần.  — QUẢNG CÁO —

Mặc dù không biết quá trình là dạng gì, nhưng Mỹ Công Tử đoán cũng có thể đoán được là hắn giúp mình tiến hành tăng lên, nhưng mình lại là tiêu hao rất lớn.

Đúng lúc này, tựa hồ là cảm nhận được Mỹ Công Tử thức tỉnh, Đường Tam mí mắt giật giật, sau đó chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt đó, Mỹ Công Tử đột nhiên có loại giống như bị chạm điện cảm giác, theo bản năng, nàng chỉ cảm thấy chính mình cùng Đường Tam ở giữa tựa hồ nhiều một tầng dẫn dắt, đó là một loại đặc biệt quen thuộc cùng thân thiết cảm giác. Loại cảm giác này trước đó nàng giống như cũng từng có, chính là lần thứ nhất ở trong học viện, nhìn thấy Tiểu Đường Tam thời điểm. Vì cái gì chính mình vị này Tu La ca ca cũng đột nhiên sẽ cùng chính mình sinh ra cảm giác như vậy đâu?

Đường Tam mỉm cười, nói: "Tỉnh rồi? Chúng ta phải nắm chặt thời gian."

"A?" Mỹ Công Tử sửng sốt một chút, có chút không rõ hắn ý tứ.

Đường Tam nói: "Hiện tại đã là ngày hôm sau sáng sớm, chúng ta còn muốn đi tham gia hai người thi đấu a! Không nắm chặt sao được? Nhanh đi rửa mặt một cái đi, ngươi đi trước."

"Ngày thứ hai? Ta hôm qua tại ngươi nơi này một đêm?"

Đêm không về ngủ? Mỹ Công Tử trong nháy mắt gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng, cái này chính mình một đêm không có trở về, ba ba sẽ nghĩ như thế nào a? Mặc dù chỉ là tu luyện, nhưng cái này. . .

Nhưng nghĩ đến tranh tài, cũng không lo được rất nhiều, vội vàng vọt vào phòng rửa mặt đi rửa mặt.

Nhìn xem nàng vội vã thân ảnh, đỏ tựa như quả táo đồng dạng hai gò má, Đường Tam mỉm cười, từ dưới đất vọt lên. Dùng sức giãn ra một thoáng thân thể của mình, đáy mắt mỏi mệt dần dần tán đi, một vòng thần quang hiện lên, khóe miệng hiện ra một vòng ý cười.

Mộng Đặc Đặc đúng không , chờ lấy!

Mỹ Công Tử rửa mặt xong, Đường Tam cũng đi rửa mặt, thay quần áo khác đằng sau, chí ít theo Mỹ Công Tử, hắn mỏi mệt tựa hồ đã hoàn toàn biến mất, lại trở nên thần thái sáng láng.

Khi hai người kết bạn đi vào nhà ăn ăn điểm tâm thời điểm, lại gặp chính cơm nước xong xuôi chuẩn bị tiến về riêng phần mình thánh sơn tu luyện Shrek chiến đội đám người.

Nhìn thấy Đường Tam cùng Mỹ Công Tử kết bạn mà đến ăn điểm tâm, ánh mắt của mọi người lập tức trở nên cổ quái.

Độc Bạch lúc đầu muốn nói cái gì, lại bị Võ Băng Kế kéo lại.

"Các ngươi ăn đi. Chúng ta đi trước." Võ Băng Kế dùng ánh mắt ngăn lại ba người khác tất cả nghi vấn, hướng Đường Tam cùng Mỹ Công Tử lên tiếng chào sau liền vội vã rời đi.

"Bọn hắn không phải hiểu lầm cái gì a?" Mỹ Công Tử gương mặt xinh đẹp không khỏi vừa đỏ.

Đường Tam trong lòng thầm nghĩ, hiểu lầm liền hiểu lầm đi, không quan trọng. Nhưng ngoài miệng lại nói, "Không có chuyện gì, bọn hắn nhất định biết chúng ta là bởi vì hai người thi đấu làm chuẩn bị, mới cùng một chỗ tu luyện. Trước kia ta cũng sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ trong đêm tu luyện, rất bình thường."

Nghe hắn kiểu nói này, Mỹ Công Tử biểu lộ mới buông lỏng mấy phần.

Ăn điểm tâm, Mỹ Công Tử thấp giọng hỏi: "Ca, ngươi đêm qua đối với ta làm cái gì?"

"A? Không có làm cái gì nha." Đường Tam giật nảy mình, vội vàng nói.

Mỹ Công Tử nói: "Ta nói là tu luyện, ta cảm giác được tinh thần lực của ta không giống với lúc trước."

Đường Tam nói: "Tu luyện a! Ta giúp ngươi chải vuốt cùng áp súc một chút tinh thần lực, dạng này tinh thần của ngươi khống chế liền sẽ trở nên càng mạnh. Đối với ngươi khống chế tự thân cùng khống chế Không Gian nguyên tố đều có chỗ tốt. Tinh thần lực của ngươi chỉnh thể cũng không có yếu bớt, mà lại lại bởi vì áp súc mà trở nên càng thêm ngưng thực. Ngươi sau đó phải mau chóng thông qua tu luyện để cho mình tinh thần lực trở nên càng thêm phong phú, tràn ngập toàn bộ tinh thần chi hải . Chờ ngươi hoàn thành một bước này đằng sau, liền có thể xem như vì Thần cấp mà đánh tốt cơ sở, có thể làm đột phá chuẩn bị."

"Giúp người khác áp súc tinh thần lực? Còn có thể dạng này sao? Chính ta đều làm không được a!" Mỹ Công Tử trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam cười nói: "Một điểm nhỏ kỹ xảo mà thôi. Không có gì."

Mỹ Công Tử đương nhiên biết, đây nhất định không chỉ là cái gì tiểu kỹ xảo đơn giản như vậy, nhưng nàng cũng biết, chính mình hỏi nhiều Đường Tam cũng sẽ không nhiều nói cái gì, dù sao trước đó thần kỹ Thiên Chi Huyền Viên tại trong miệng hắn cũng liền đồng dạng là cái nho nhỏ kỹ xảo.

"Ngươi có thể hay không tiêu hao quá lớn? Hôm nay còn có thể dự thi sao? Thực sự không được, chúng ta liền từ bỏ hai người thi đấu." Mỹ Công Tử có chút lo lắng nói ra.

Đường Tam mỉm cười lắc đầu, nói: "Từ khi đi vào thế giới này đằng sau, ta còn chưa bao giờ giống bây giờ tốt như vậy qua. Yên tâm đi, ta không sao, cũng không có ai có thể ngăn cản chúng ta bước chân tiến tới."

Mỹ Công Tử hơi kinh ngạc nhìn xem hắn, nói: "Ngươi thì chớ miễn cưỡng a!"

Đường Tam cười nói: "Ta không miễn cưỡng, ta nói đều là thật. Ngươi yên tâm đi, ta lúc đầu cũng cho tới bây giờ cũng sẽ không nói dối ngươi. Ta hiện tại thật rất tốt, tốt không thể tốt hơn."

Mỹ Công Tử nghe hắn không khỏi có chút cảm giác khó hiểu, lúc trước rõ ràng cảm thấy hắn rất suy yếu a! Mặc dù bây giờ mặt ngoài nhìn qua tựa hồ là không có gì, nhưng trước đó suy yếu hẳn là sẽ không là giả a?

Bất quá khoảng cách tranh tài thời gian đã rất gần, cũng không cho phép bọn hắn làm nhiều giao lưu, ăn xong điểm tâm về sau, Mỹ Công Tử trực tiếp thông qua băng chuyền lấy Đường Tam tiến về tổ đình đại quảng trường.

Cái này một truyền tống, nàng thì càng phát hiện trên người mình biến hóa. Tinh thần lực đối với Không Gian nguyên tố dẫn đạo cùng khống chế so trước đó càng thêm thông thuận, mà lại duy nhất một lần truyền tống khoảng cách cũng rõ ràng gia tăng, cảm giác kéo dài tốc độ cũng biến thành càng nhanh, chính là trong một đêm này, vậy mà liền đạt được lớn như vậy chỗ tốt.

Chờ bọn hắn đi vào tổ đình quảng trường thời điểm, thính phòng cũng sớm đã là một tòa không ghế trống. Đối với đám người quan chiến tới nói, bọn hắn đối với hai người thi đấu hứng thú còn muốn tại cá nhân thi đấu phía trên. Hai người thi đấu là hai đối hai tranh tài, đều là cường giả đỉnh cao, trừ cá thể thực lực cường đại bên ngoài, còn có lẫn nhau phối hợp hỗ trợ lẫn nhau ăn ý. Rất nhiều đặc sắc phối hợp cùng chiến đấu đều là dưới loại tình huống này bày ra, từ đó để khán giả mở rộng tầm mắt.  