 Chương 557: Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng 



 Tiến vào vòng chung kết, tranh tài không thể nghi ngờ sẽ càng thêm đặc sắc. Ngày hôm qua cá nhân thi đấu đã đầy đủ đã chứng minh điểm này. Bọn chúng làm sao có thể đối với hôm nay hai người thi đấu không ký thác kỳ vọng đâu?

Quá trình cùng ngày hôm qua gần như giống nhau, đến đằng sau, chính là chờ đợi rút thăm.

Hết thảy 32 tên, chung mười tổ 6 tuyển thủ tiến vào cuối cùng trận chung kết giai đoạn. So cá nhân thi đấu tuyển thủ nhiều gấp đôi.

Đường Tam liếc mắt liền thấy được đang tuyển thủ bên trong Mộng Đặc Đặc, vị này thực lực để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu. Ở bên người Mộng Đặc Đặc, còn đi theo một nữ tử. Đồng dạng là một bộ đồ đen, từ khí tức trên cảm giác đến xem, hẳn là Mộng Đặc Đặc đồng tộc. . .

Ám nguyên tố thuộc tính đúng là rất khó cùng mặt khác thuộc tính phối hợp lẫn nhau, bản thân ăn mòn tính quá mạnh, một cái không tốt, liền dễ dàng tổn thương đến chính mình đồng đội, chỉ có thể là cùng thuộc tính phối hợp tương đối mà nói tương đối tốt.

Đương nhiên, nếu quả như thật có thể gặp được một cái cùng Mộng Đặc Đặc cùng cấp độ Quang Minh thuộc tính đồng bạn, cả hai tới một cái lưỡng cực nổ lớn, đó chính là một loại khác tình huống. Chỉ bất quá khả năng như vậy rất thấp. Dù sao, có Hắc Ám Chi Tử không nhất định sẽ như vậy liền có Quang Minh Chi Tử. Một cái đối với thuộc tính thiên phú đạt tới cực hạn tồn tại cũng không phải dễ tìm như vậy.

Mộng Đặc Đặc bọn hắn tổ này hẳn là lấy hắn làm chủ, hắn đồng đội càng nhiều hơn chính là hắn phụ trợ mới đúng. Bất quá, coi như như vậy, bởi vì Mộng Đặc Đặc bản thân thực lực cường đại, tại hai người thi đấu bên trong, bọn hắn cũng đồng dạng là đoạt giải quán quân lớn nhất lôi cuốn.

Một khi để nó tại hai cái tranh tài đều cầm tới quán quân, như vậy, nó chính là không hề nghi ngờ thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất. Không chỉ là Ám Hắc Ma Long nhất mạch sẽ duy trì nó, toàn bộ Long tộc đều sẽ cho nó cực lớn duy trì, tương lai thành tựu Hoàng Giả đằng sau, liền sẽ là đứng hàng đầu tồn tại. Thậm chí có truyền ngôn nói, một khi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, không người kế tục mà nói, Thiên Vũ đế quốc tương lai mạnh nhất Hoàng Giả rất có thể liền sẽ là trưởng thành nó, có thể thấy được Mộng Đặc Đặc là cỡ nào thiên phú trác tuyệt.

Tại tất cả người dự thi bên trong, nhất bị chú ý trừ Mộng Đặc Đặc tổ này bên ngoài, trên thực tế chính là Đường Tam cùng Mỹ Công Tử một đôi này mà. Không có khác, bọn hắn đều là tại cá nhân thi đấu xông lên vào Top 8 tuyển thủ.

Cá nhân thi đấu phương diện, vẫn không có ai cảm thấy bọn hắn một trong có thể rung chuyển Mộng Đặc Đặc địa vị, nhưng là hai người thi đấu không giống với, hai người thi đấu là hai người phối hợp tranh tài, đồng thời phát huy hai người thực lực. Đường Tam cùng Mỹ Công Tử Song Song tiến vào cá nhân thi đấu Top 8, cái này một cộng một cũng không chỉ là lớn hơn hai.

Có thể đồng thời tham gia hai người thi đấu cùng cá nhân thi đấu, đồng thời đều có thể tiến vào trận chung kết giai đoạn, Đường Tam cùng Mỹ Công Tử thực lực cũng là phi thường được công nhận. Bên ngoài bây giờ dư luận liền cho là, bọn hắn là có khả năng nhất tại hai người thi đấu bên trên rung chuyển Mộng Đặc Đặc địa vị tồn tại.

So với cá nhân thi đấu phương diện Mộng Đặc Đặc là tuyệt đối đoạt giải quán quân lôi cuốn, tại hai người thi đấu bên trên, Đường Tam cùng Mỹ Công Tử tiếng hô cũng rất cao. Nhất là tại hôm qua cá nhân thi đấu ra biên đằng sau. Bọn hắn cũng là phi thường bị chú ý đối tượng.

"Chúng ta xem ra cũng là lôi cuốn thí sinh, bọn hắn đều đang nhìn chúng ta đây." Mỹ Công Tử thấp giọng nói với Đường Tam.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam mỉm cười nói: "Vậy bọn hắn khẳng định đều đang nghĩ, không cần quất trúng chúng ta đi. Ngươi nói, chúng ta có thể hay không vòng thứ nhất liền quất trúng Mộng Đặc Đặc một tổ kia?"

"A?" Mỹ Công Tử sửng sốt một chút, "Không thể nào."

Đường Tam mỉm cười nói: "Không có việc gì, quất trúng cũng rất tốt. Hai trận hợp một trận. Cá nhân ta thi đấu còn bớt việc nữa nha."

Mỹ Công Tử tức giận: "Ngươi trông mong điểm tốt."

Đường Tam cười nói: "Không có việc gì a! Ta đây không phải có ngươi đây sao? Nếu là thật quất trúng bọn hắn, vậy ta cũng chỉ có thể là ôm đùi."

Mỹ Công Tử lườm hắn một cái, bất quá, quất trúng Mộng Đặc Đặc xác suất cũng không lớn. Dù sao 32 tên tuyển thủ mười tổ 6 người đâu, tổng sẽ không vận khí kém như vậy đi.

Người đều đến đông đủ, tiếp xuống chính là xếp hàng rút thăm. Hôm nay chủ trì rút thăm nghi thức, vậy mà không còn là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, tựa hồ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hôm nay cũng không có đến đây xem thi đấu. Xuất hiện tại trên đài hội nghị, phụ trách rút thăm nghi thức, là một tên tướng mạo anh tuấn trung niên nhân.

Cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mặt ngoài ôn hòa so sánh, trên người hắn lại có loại người sống chớ tiến túc sát chi khí, chỉ là đứng ở nơi đó, liền để dự thi đám tuyển thủ có loại không ngẩng đầu được lên cảm giác.

Mỹ Công Tử cùng Đường Tam tại tương đối dựa vào sau vị trí, nhìn xem vị này, Đường Tam thấp giọng hướng bên người Mỹ Công Tử dò hỏi: "Vị này là? Thông thiên triệt địa?"

Mỹ Công Tử nhẹ nhàng gật đầu, "Huyết mạch cảm ứng nói cho ta biết, có lẽ vậy."

Nghe nàng kiểu nói này, Đường Tam liền có thể khẳng định, trước mắt vị này phụ trách rút thăm không phải người khác, chính là Thiên Vũ đế quốc xếp hạng thứ tư Đại Yêu Hoàng, Thông Thiên Triệt Địa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng a! Từ huyết thống đi lên nói, hẳn là Mỹ Công Tử ông ngoại mới đúng.

Cho nên khi nhìn đến vị này đằng sau, Mỹ Công Tử biểu lộ cũng rõ ràng có một chút biến hóa, ánh mắt cũng biến thành phức tạp mấy phần.

Nàng nhưng từ chưa thấy qua chính mình vị ông ngoại này, chỉ là nghe mẫu thân nói qua, lúc trước mẫu thân là từ ông ngoại chạy chỗ đó đi ra.

Theo lấy rút thăm tới gần, Mỹ Công Tử rõ ràng có chút khẩn trương, theo bản năng cúi đầu xuống, tránh né sau lưng Đường Tam.

Rốt cục đến phiên bọn hắn muốn rút thăm, Đường Tam đi ra phía trước, đi vào Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trước mặt, "Miện hạ." Vừa nói, hắn chủ động bắt đầu rút thăm.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt ở trên người hắn nhìn lướt qua, sau đó liền rơi vào phía sau hắn cúi đầu Mỹ Công Tử trên thân, lạnh lùng nói: "Tô Cầm nha đầu kia ở đâu?"

Mỹ Công Tử thân thể run rẩy, nhưng cuối cùng vẫn là ngẩng đầu lên. Khi Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thấy rõ nàng dung nhan tuyệt mỹ kia lúc, không khỏi có chút ngốc trệ một cái chớp mắt, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường.

"Mụ mụ, mụ mụ tại Gia Lý thành." Mỹ Công Tử hay là nói ra.

"Vì cái gì không trở lại gặp ta?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

Mỹ Công Tử ngập ngừng nói nói: "Mụ mụ đã từng nói, nàng không mặt mũi gặp ngài."

"Bởi vì lúc trước có ngươi?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thanh âm hơi cất cao mấy phần. Dẫn tới chung quanh những tuyển thủ khác cũng không khỏi vì thế mà choáng váng.

Mỹ Công Tử cúi đầu không nói.

"Trước tranh tài." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói, vung tay lên, ra hiệu bọn hắn rời đi.

Đường Tam lúc này mới mang theo Mỹ Công Tử bước nhanh rời đi, vị này Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khí thế thật là không tầm thường, tại hắn đã thấy các vị Đại Yêu Hoàng bên trong, vị này tuyệt đối là sát khí đủ nhất một vị.  — QUẢNG CÁO —

Đi xuống đài chủ tịch, Mỹ Công Tử nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực nhỏ của mình, "Làm ta sợ muốn chết."

Đường Tam vội vàng an ủi: "Không có chuyện gì . Bất quá, nhìn ngươi vị ông ngoại này hẳn là đối với mụ mụ ngươi hay là rất thương yêu. Nếu không không có khả năng tại ngươi hôm qua vừa mới thể hiện ra Bạch Hổ Biến đằng sau, hôm nay liền chủ động đi ra gặp ngươi. Phụ trách rút thăm loại chuyện này, hẳn là chính hắn tranh thủ."

Mỹ Công Tử gật gật đầu, nói: "Mụ mụ nói qua, ông ngoại đối với nàng kỳ thật rất tốt. Chỉ là, nàng dù sao cũng là nhân loại, tại ông ngoại nơi đó nhận xa lánh rất lợi hại, cho nên lúc còn rất nhỏ liền có rất mạnh nghịch phản tâm lý, về sau liền gia nhập Cứu Thục. Lại về sau cũng không nghe ông ngoại cho nàng an bài việc hôn nhân, lại sau đó liền có ta, không dám gặp ông ngoại, liền cùng phụ thân chạy tới Gia Lý thành."

Đường Tam lông mày cau lại, cảm thấy cảm giác hẳn là sẽ không là đơn giản như vậy. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nếu quả như thật đối với mình chuẩn nhạc mẫu đủ tốt mà nói, cũng không trở thành để nàng rời đi về sau liền rốt cuộc không có trở về qua, hoặc là nói là còn có cái gì nguyên nhân khác ở trong đó.

Nhưng vô luận nói như thế nào, hắn kỳ thật có thể cảm giác được, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đối với Mỹ Công Tử hẳn là không có ác ý.

Trở lại dưới đài, tiếp xuống chính là chờ đợi kết quả rút thăm.

Ngay tại Mỹ Công Tử còn đang bởi vì Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cường đại khí tràng mà trong lòng còn có sợ hãi thời điểm, kết quả rút thăm đã ra tới.

Xếp tại tổ thứ nhất vị trí, liền xuất hiện Tu La cùng tên Mỹ Công Tử.

Sau đó, bọn hắn đối thủ là, Mộng Đặc Đặc cùng Mộng Đặc Thi tổ hợp.

Khi Mỹ Công Tử nhìn thấy cái này cuối cùng kết quả rút thăm thời điểm, thậm chí đều có chút không dám tin vào hai mắt của mình, dụi dụi con mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía Đường Tam, "Không thể nào? Thật quất trúng rồi? Ngươi vận rủi lại tới?"  