 Chương 558: Mạnh nhất quyết đấu 



 Không sai, hai người thi đấu hai đại đoạt giải quán quân lôi cuốn, vậy mà tại 16 tiến 8 trận đầu này lại đụng phải.

Tam Ngũ tổ hợp đối với Ám Hắc Ma Long tổ hợp. Cây kim so với cọng râu.

Nhìn thấy cái này kết quả rút thăm, mặt khác tuyển thủ dự thi rất nhiều đều là thật to nhẹ nhàng thở ra, thậm chí lại nhìn về phía bọn hắn thời điểm, trong ánh mắt còn mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác thần sắc.

Khí tức băng lãnh tùy theo truyền đến, Đường Tam quay đầu nhìn lên, nhìn thấy đúng lúc là Mộng Đặc Đặc ánh mắt.

So với ngày mai cá nhân thi đấu, hôm nay hai người thi đấu hiển nhiên là trước thời hạn một ngày, để bọn hắn liền gặp Mộng Đặc Đặc tổ hợp.

Đường Tam nhẹ nhàng vỗ vỗ Mỹ Công Tử bả vai, trầm giọng nói: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn. Không có cái gì là không thể đối kháng. . ."

Mỹ Công Tử bình phục một chút tâm tình, "Vậy chúng ta nên làm cái gì?" Đột nhiên một chút liền muốn đối mặt lần này tranh tài đại đứng đầu, trong nội tâm nàng bao nhiêu là có chút thấp thỏm, nhất là tại hôm qua nhìn qua Mộng Đặc Đặc sau cuộc tranh tài, phần này tâm thần bất định cũng liền càng sâu mấy phần. Đây mới là 16 tiến 8 a! Nếu như bọn hắn thua mất hôm nay tranh tài, cũng liền mang ý nghĩa dừng bước tại Top 16, ngay cả Top 8 cũng không vào. Mà lại, ngày mai Đường Tam tại cá nhân thi đấu bên trên cũng muốn đối mặt Mộng Đặc Đặc, hôm nay thua, ngày mai thắng khả năng cũng không lớn. Rất có thể cái này Mộng Đặc Đặc liền sẽ tuần tự đánh bại ba người bọn hắn. Từ đó để bọn hắn tại lần này trong trận đấu lên cao đoạn tuyệt.

Đường Tam mỉm cười nói: "Cứ dựa theo chúng ta hôm qua nói phương án, ta đến phụ trợ ngươi, ngươi chủ công."

Mỹ Công Tử thở sâu, nói: "Ta còn có một loại năng lực không có sử dụng tới, là chúng ta Khổng Tước Yêu tộc mạnh nhất năng lực. Gọi Thiên Cơ Vũ. Có thể ở một mức độ nào đó lấy ra thiên cơ, ứng dụng tại trong chiến đấu. Nhưng Thiên Cơ Vũ ta chỉ là sơ bộ nắm giữ, còn không thể hoàn toàn khống chế, cần dựa vào Thiên Cơ Linh. Ta phụ trợ ngươi cũng được."

Đường Tam lắc đầu, nói: "Không có việc gì, hay là ta phụ trợ ngươi, ngươi buông tay công kích, ta giúp ngươi phòng ngự cùng tăng phúc. Hôm nay trong chiến đấu ngươi đừng lại hoán đổi Bạch Hổ Biến, vẫn sử dụng Khổng Tước Biến là được, lúc cần thiết, ta sẽ dẫn đạo ngươi xuất thủ. Khi ta dẫn đạo ngươi thời điểm, ngươi muốn hoàn toàn tín nhiệm ta, vô luận ta mang cho ngươi là như thế nào lực lượng, ngươi cũng không cần kháng cự."

"Được." Không có nửa phần do dự, Mỹ Công Tử một ngụm đáp ứng xuống tới. Đường Tam vì nàng làm nhiều chuyện như vậy, lại thêm huyết thệ, nàng tín nhiệm với hắn cũng sớm đã vững chắc.  — QUẢNG CÁO —

Nhìn xem Đường Tam bình tĩnh ánh mắt, Mỹ Công Tử tâm cũng dần dần an định lại, đồng bạn trầm ổn thường thường có thể ảnh hưởng đến lẫn nhau, địch nhân cường đại tới đâu, không phải cũng còn không có đạt tới Thần cấp trình độ sao? Không có đạt tới Thần cấp, liền có khả năng chiến thắng.

Nghĩ tới đây, Mỹ Công Tử tâm tình cũng dần dần bình phục, yên lặng điều chỉnh huyết mạch chi lực của mình cùng tinh thần lực, tận khả năng để cho mình trạng thái trở nên càng tốt hơn một chút, để tại ở sau đó trong trận đấu có thể phát huy ra thực lực lớn nhất.

Rút thăm kết quả một công bố, toàn trường người xem đều sôi trào. Tại khán giả xem ra, vốn hẳn nên rất có thể là xuất hiện ở trận chung kết cuối cùng một trận tiết mục áp chảo, vậy mà tại 16 tiến 8 thời điểm, liền sớm diễn ra. Nhưng cái này cũng càng thêm cho thấy tổ đình tinh anh thi đấu tính công bình. Rút thăm, vốn là hẳn là tình cờ, không phải sao?

Tam Ngũ tổ hợp đối với Ám Hắc Ma Long tổ hợp, cường cường quyết đấu, sắp bắt đầu.

Hôm nay Đại Miêu bởi vì muốn khôi phục thương thế cũng không có đến đây quan chiến, bằng không mà nói, hiện tại nó cũng giống vậy sẽ mười phần khẩn trương.

Bởi vì là quất trúng cái thứ nhất ra sân, Đường Tam cùng Mỹ Công Tử đang làm việc nhân viên dẫn dắt bên dưới đã đi tới khu hậu trường.

Mộng Đặc Đặc cùng Mộng Đặc Thi hẳn là tại đài tranh tài một bên khác đợi lên sân khấu.

Trọng tài đăng tràng. Cùng cá nhân thi đấu khác biệt chính là, lần này đăng tràng lại là hai vị trọng tài, mà lại đều là Đại Yêu Vương cấp bậc. Rất hiển nhiên là bởi vì hai người thi đấu lẫn nhau song phương chỉnh thể sức chiến đấu mạnh hơn, tổ đình lo lắng đang kịch liệt thời điểm đụng chạm song phương không cách nào dừng tay, một người trọng tài khống chế không đến.

Có thể tiến vào Top 16, vậy cũng là tinh anh trong tinh anh, đối với tổ đình tới nói, cũng không cho phép có tổn thất như vậy. Cho nên, tổ đình quy tắc ngầm chính là, trận chung kết giai đoạn không thể chết tuyển thủ.

Đang làm việc nhân viên ra hiệu dưới, Đường Tam cùng Mỹ Công Tử cùng một chỗ đăng tràng, đi lên đài tranh tài.

Một bên khác, hẳn là huynh muội Mộng Đặc Đặc, Mộng Đặc Thi cũng đồng thời đi tới.

Khi song phương leo lên đài tranh tài một khắc này, chung quanh trong nháy mắt liền vang lên như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô, rút thăm vừa kết thúc, khán giả liền đối với trận đấu này quá chờ mong.

Làm hôm nay trận đấu thứ nhất, cơ hồ là trong nháy mắt liền để tất cả người xem trực tiếp tiến nhập trạng thái phấn khởi.

Ai có thể thu hoạch được trận đấu này thắng lợi, như vậy khả năng rất lớn liền có thể thu hoạch được cuối cùng quán quân. Mà lại, ngày mai cá nhân thi đấu bên trong, liền có Đường Tam cùng Mộng Đặc Đặc đối kháng. Sự thắng bại hôm nay cũng chắc chắn ảnh hưởng đến ngày mai. Nếu có một phe là trọng thương nói, vậy ngày mai tranh tài thậm chí đều không cần tiếp tục. Tất cả xem chút, tất cả đều tập trung vào hôm nay trận đấu này bên trong.

Đối với khán giả tới nói, Mỹ Công Tử song huyết mạch tại nhân khí bên trên cũng là phi thường cao, hôm qua một kích chiến thắng, trực tiếp đánh tan Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ, cho thấy Bạch Hổ Biến lực lượng cường đại. Nhân khí cũng không so Mộng Đặc Đặc thấp bao nhiêu.

Mà Đường Tam cho khán giả cảm giác cũng có chút phức tạp, tựa hồ đang trong trận đấu cũng không có thấy qua hắn thi triển ra qua cái gì đặc thù cường đại huyết mạch chi lực, nhưng hắn chính là luôn có thể nương tựa theo cận chiến đoạn tuyệt đối phương chiến lực phương thức đến kết thúc chiến đấu. Giống như cũng không mạnh bao nhiêu, nhưng chính là một đường tại cá nhân thi đấu cùng hai người thi đấu bên trên đều đi vào Top 16.

Hai tên trọng tài một trái một phải, phân biệt ở đây hai bên. Mắt thấy song phương đứng vững, trong đó một tên Đại Yêu Vương trầm giọng nói: "Trong trận đấu tận lực tránh cho thương vong, tranh tài bắt đầu."

Nếu như trận này không phải hai tổ này tiến hành quyết đấu, phía trước câu nói này cũng sẽ không xuất hiện, thật sự là bởi vì hai tổ này tuyển thủ đúng là thực lực cường đại, mới có thể tăng thêm một câu như vậy. Những này Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả so với phổ thông người xem hiểu thêm, có thể tại cá nhân thi đấu bên trong tiến vào Top 16, vậy tuyệt đối không có tên xoàng xĩnh, huống chi Đường Tam cùng Mỹ Công Tử đều đã song song tiến nhập Top 8.

Đường Tam mặc dù nhìn qua giống như không có cái gì đặc biệt cường đại năng lực, nhưng đừng quên hắn tại tiểu tổ thi đấu bên trong đều chiến thắng là như thế nào đối thủ. Hoàng Kim Mãnh Mã tộc, Behemoth Cự Thú tộc, Liệt Dương Hoa Tinh tộc, cái nào không phải có thể đi vào vòng chung kết lôi cuốn tuyển thủ, lại đều từng cái bại bởi hắn, không có thực lực tuyệt đối có thể làm sao?

Mộng Đặc Đặc thì càng không cần nói, hai đại tranh tài đoạt giải quán quân to lớn nhất lôi cuốn, từ tranh tài bắt đầu đến bây giờ, hắn tựa hồ cho tới bây giờ cũng không có đụng tới qua toàn bộ lực lượng, mỗi một trận đấu đều thắng mười phần nhẹ nhõm. Như vậy, hôm nay trận này cường cường quyết đấu, ai có thể chiến thắng đâu?  — QUẢNG CÁO —

Liền ngay cả ghế khách quý trong rạp các Hoàng giả đều cảm thấy rất hứng thú, trong lòng đều có khuynh hướng.

Chỗ khách quý ngồi, Khổng Tước Đại Yêu Vương đã ngồi ngay ngắn, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú đài tranh tài.

Hắn bên tai truyền tới một có chút thanh âm băng lãnh, "Ngươi cho là, con gái của ngươi có thể thắng sao?"

Khổng Tước Đại Yêu Vương quay đầu nhìn về phía biên giới bao sương, lãnh đạm nói: "Đương nhiên."

Trong rạp lần nữa truyền ra thanh âm, "Ta nhìn chưa hẳn. Mộng Đặc Đặc chính là Long tộc lớn nhất kỳ vọng, đối với nó ủng hộ cũng không chỉ là Ám Hắc Ma Long bộ tộc. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sinh mệnh lực từng bước hạ xuống, Long tộc muốn ngồi vững vàng hai tộc đệ nhất bảo tọa, liền cần bồi dưỡng một cái có thể so sánh Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tồn tại, từ thiên phú phương diện, Mộng Đặc Đặc là có khả năng nhất một cái kia, đối với lần này quán quân nhất định phải được."

Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh nhạt nói: "Vậy liền rửa mắt mà đợi đi. Nữ nhi của ta, thiên phú cũng đồng dạng không kém."

"Ngươi liền không sợ bởi vì thiên phú của nàng quá tốt mà chết yểu sao?" Trong rạp Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lạnh như băng nói.

Khổng Tước Đại Yêu Vương trầm giọng nói: "Ngươi là đang uy hiếp ta?"  