 Chương 560: Đấu Chuyển Tinh Di 



 Mỹ Công Tử tốc độ cực nhanh, thân hình lấp lóe, càng nhiều kiếm mang từ Thiên Cơ Linh bên trên đổ xuống mà ra, không ngừng công kích về phía Mộng Đặc Đặc. Mà Mộng Đặc Đặc trường đao trong tay lại như là lóe lên miệng cống đồng dạng một mực cố thủ, cũng không phản kích, lại đem thân thể của mình chung quanh thủ vệ chật như nêm cối.

Hắc Ám nguyên tố cùng Không Gian nguyên tố bắn ra va chạm kịch liệt, trong lúc nhất thời, song phương chiến đấu trực tiếp liền tiến vào đến gay cấn hoàn cảnh.

Lúc này liền xem như hai vị kia Đại Yêu Vương cấp bậc trọng tài cũng không tốt nhúng tay. Cũng không có cách nào nhúng tay.

Hiện tại tràng diện là, đài tranh tài bên ngoài đã hoàn toàn bị hắc ám bao phủ, là Ám Hắc lĩnh vực thế giới, nhưng ở cái này Ám Hắc lĩnh vực bên trong, lại có một vòng kỳ dị khu vực màu bạc, khu vực màu bạc nội bộ không có nửa điểm Ám nguyên tố tồn tại, song phương chính là tại trong khu vực này không ngừng va chạm, chiến đấu.

Đường Tam cùng Mộng Đặc Thi tựa như là đã ẩn thân đồng dạng, riêng phần mình tại Mỹ Công Tử cùng Mộng Đặc Đặc phía sau ẩn tàng, thuần túy phụ trợ.

Mỹ Công Tử kiếm mang càng phát lăng lệ, Mộng Đặc Đặc bị chèn ép bắt đầu không ngừng lùi lại, Thiên Cơ Linh phong mang không ngừng đưa nó đao mang cắt ra, Mộng Đặc Đặc trên làn da đã nổi lên màu tím sậm vảy rồng, đến đối kháng cái kia sắc bén không gian cắt chém. . .

Nhưng ngoại vi Ám Hắc lĩnh vực cũng đang không ngừng hướng vào phía trong áp súc, áp súc nội bộ không gian chiến đấu đang thu nhỏ lại.

Hiện tại dù ai cũng không cách nào phán đoán song phương lúc này ưu khuyết, chỉ có thể là cảm nhận được bọn hắn va chạm là kịch liệt như thế.

Mỹ Công Tử trong hai con ngươi, ánh sáng màu bạc chảy xuôi, mỗi một đạo kiếm mang đều so sánh với một đạo càng thêm kịch liệt.

Rốt cục, Mộng Đặc Đặc đao mang tựa hồ không cách nào lại ngăn cản kiếm mang. Một đạo ngân quang hiện lên, tại nó trên bờ vai lưu lại một đạo rãnh máu, lực phòng ngự cực mạnh vảy rồng tại cái kia sắc bén không gian cắt chém phía dưới cũng là nhao nhao phá toái xoay tròn.

Nhưng không gian chung quanh chi lực cũng trong cùng một lúc phá toái, đại lượng lực lượng hắc ám hướng vào phía trong trào lên.  — QUẢNG CÁO —

Mỹ Công Tử trong mắt ngân quang ngưng tụ, một vòng ánh sáng màu bạc tại sau lưng nàng nở rộ, hóa thành một vòng vầng sáng màu bạc đưa nàng cùng Đường Tam thân hình bao phủ ở bên trong. Tại cái kia trào lên mà đến lực lượng hắc ám thôn phệ tới trước đó, lần nữa hư không tiêu thất.

Ám Hắc lĩnh vực nội thu, ánh sáng màu bạc lại tại khác một bên một lần nữa chống ra, lần nữa ngăn cản lại hắc ám xâm nhập, tại trên đài tranh tài chống lên một mảnh ước chừng chỉ có một phần mười diện tích nơi hẻo lánh.

Song phương lần va chạm đầu tiên kết thúc. Mặt ngoài nhìn qua, Mộng Đặc Đặc đúng là thụ thương.

Màu tím đen vầng sáng tại trên vết thương chảy xuôi, thôn phệ lấy xâm lấn lực lượng không gian, Mộng Đặc Đặc ánh mắt lại trở nên nghiêm túc.

Hai con ngươi có chút nheo lại, trong tay trường đao màu đen chỉ xéo mặt đất, trận trận tiếng long ngâm vang lên, cái kia trầm thấp long ngâm phảng phất là đến từ Địa Ngục gào thét, chấn nhiếp lòng người.

Mỹ Công Tử sau lưng, to lớn Khổng Tước quang ảnh tùy theo xuất hiện, đây là một cái toàn thân xán ngân sắc Khổng Tước, đầu ngẩng cao sọ tràn đầy kiêu ngạo hương vị, Mỹ Công Tử chậm rãi giơ lên trong tay Thiên Cơ Linh, ba cái linh nhãn bên trong, ba đạo sáng chói ngân quang phóng lên tận trời, chui vào cái kia màu bạc Khổng Tước thể nội.

Lập tức, màu bạc Khổng Tước toàn thân hào quang tỏa sáng, phía sau từng cây lông đuôi trong nháy mắt xòe đuôi, vô số quang mang màu bạc lượn lờ mà ra, hóa thành điểm điểm tinh quang màu bạc nở rộ.

Mộng Đặc Đặc hai tay hợp nắm tay dài vừa đao, Mộng Đặc Thi hơi lắc người, đã hiện ra nguyên hình, hóa thành một đầu chiều cao mười mét có hơn màu đen Cự Long, cúi đầu xuống, đưa nó thân thể nâng đỡ mà lên.

Tất cả lực lượng hắc ám trong nháy mắt ngưng tụ hướng trường đao màu đen kia, tựa như là tràng cảnh hút nước đồng dạng. Dài đến trăm mét màu tím đen quang nhận cứ như vậy tích súc mà lên, toàn bộ bầu trời phảng phất đều trở nên hắc ám đứng lên.

Song phương trải qua trước đó thăm dò tính va chạm đằng sau, rốt cục muốn triển khai đại chiêu đối bính. Đây cũng là song phương cường đại huyết mạch chi lực.

Đứng tại đài tranh tài hai bên hai vị Đại Yêu Vương lúc này biểu lộ đều có chút cổ quái, đây là Thần cấp trở xuống quyết đấu? Liền xem như Thần cấp cường giả, đều đánh không ra tranh tài như vậy a? Rõ ràng cái này bốn tên tuyển thủ cũng còn không có Thần cấp cấp độ tu vi, nhưng giờ này khắc này, bọn hắn chỗ cho thấy sức chiến đấu, huyết mạch năng lực, lại đều đã là Thần cấp trở lên cấp độ mới có thể thi triển ra lực lượng a!

Mộng Đặc Đặc thì cũng thôi đi, nó thuở nhỏ chính là Long tộc thiên chi kiêu tử, Ám Ma Đại Yêu Hoàng thương yêu nhất cháu trai. Lúc còn rất nhỏ liền cho thấy trác tuyệt thiên phú, từng bước một đi tới, tiến bộ thần tốc, được vinh dự Long tộc người nối nghiệp.

Có thể cái này đến từ Gia Lý thành, ngay cả Đại Yêu Hoàng cũng không có Khổng Tước Yêu tộc cô nương, vậy mà cũng cường đại như thế? Trên người nàng hẳn là còn có Nhân tộc huyết thống. Lại có thể để Mộng Đặc Đặc lần thứ nhất ở trong trận đấu nghiêm túc, toàn lực ứng phó đi ứng đối. Chỉ cần điểm này, nàng liền đã áp đảo những tuyển thủ khác phía trên.

Lúc trước trong trận đấu, Mỹ Công Tử cũng đồng dạng không có thể hiện ra qua thực lực như vậy. Giờ này khắc này, chí ít tại trước mắt mới thôi, nhìn qua nàng thậm chí còn chiếm cứ một tia thượng phong, dù sao nàng mới vừa rồi là thương tổn tới Mộng Đặc Đặc.

"Ngang ——" trầm thấp tiếng long ngâm bỗng nhiên trở nên cao đứng lên, to lớn đao mang từ trên trời giáng xuống, phảng phất muốn đem toàn bộ hư không đều lấy hắc ám nhóm lửa đồng dạng, ngang nhiên mà rơi, thẳng đến Mỹ Công Tử vào đầu chém xuống.

Không có người sẽ hoài nghi, một đao này nếu như rơi vào trên đài tranh tài, sẽ đem toàn bộ đài tranh tài một phân thành hai. Cái kia khủng bố đao mang chính diện người xem, thậm chí đều đã bắt đầu khủng hoảng nhảy lên, e sợ cho đao mang ra đài tranh tài, lan đến gần tự thân.

Hai tên Đại Yêu Vương trọng tài đồng thời phát lực, riêng phần mình thi triển ra lực lượng cường đại, hóa thành bình chướng, chèo chống tại đài tranh tài chung quanh cùng trên mặt đất. Một đao này, liền ngay cả bọn chúng loại tầng thứ này đều cảm nhận được có chút uy hiếp.

Nhưng cũng liền tại đây là, màu bạc Khổng Tước từng cây kia trên lông đuôi tản ra điểm điểm ngân mang bỗng nhiên trở nên không gì sánh được sáng chói đứng lên. Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ trên đài tranh tài phảng phất đều trở nên mờ đi, thậm chí cho người ta một loại trời đất quay cuồng cảm giác.

Cái kia kinh khủng đao mang vậy mà trống rỗng quay lại, từ nguyên bản hướng Mỹ Công Tử phương hướng chém ra, biến thành chém về phía hư không.

To lớn đao mang màu đen trong nháy mắt đi xa, mang theo một đạo to lớn hắc mang kinh thiên.  — QUẢNG CÁO —

Khổng Tước Yêu tộc truyền thừa thần kỹ, Đấu Chuyển Tinh Di!

Đúng vậy, tại Đường Tam duy trì dưới, Mỹ Công Tử lần thứ nhất chân chính ý nghĩa đem phần này thần kỹ sử dụng ra. Đây là Thần cấp trở lên Khổng Tước Yêu tộc còn muốn có trác tuyệt thiên phú, Khổng Tước Kim Quan mới có thể vận dụng thần kỹ.

Lúc trước Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lấy Yêu Hoàng thực lực đấu đá Gia Lý thành, chính là bị Khổng Tước Đại Yêu Vương tập trung Gia Lý thành tích lũy khí vận cùng Khổng Tước Yêu tộc nội tình, bằng vào Đấu Chuyển Tinh Di lần lượt ngăn trở, cuối cùng lưỡng bại câu thương , khiến cho Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lui bước.

Mỹ Công Tử thi triển cái này Đấu Chuyển Tinh Di, đơn thuần từ uy lực nhìn lại, khẳng định là không bằng lúc trước Khổng Tước Đại Yêu Vương thi triển cường đại như vậy, nhưng muốn nói hiệu quả, cũng đã đạt được Đấu Chuyển Tinh Di thần tủy.

Cảm thụ được cái kia không gian luân chuyển biến hóa, Mỹ Công Tử hai con ngươi trở nên càng phát ra sáng lên. Trong nội tâm càng là tràn đầy kiêu ngạo cùng cảm kích. Kiêu ngạo là bởi vì chính mình, cảm kích là bởi vì phía sau hắn.

Không có hắn tại huyết mạch cùng tinh thần lực toàn lực ủng hộ tăng phúc, nàng căn bản không có khả năng dùng ra Đấu Chuyển Tinh Di. Mà chân chính sử dụng tới đằng sau, đối với cái này một thần kỹ lý giải trong nháy mắt làm sâu sắc. Làm Khổng Tước Yêu tộc thần kỹ, một khi nàng có thể chân chính lĩnh ngộ, tương lai tiến giai Thần cấp đằng sau, nàng lập tức liền có thể trở thành Yêu Vương tầng cấp bên trong cường giả. Cũng vì tấn thăng Đại Yêu Vương tầng cấp mở ra thông thuận thông lộ.

"Đấu Chuyển Tinh Di? Đây là Đấu Chuyển Tinh Di a! Khổng Tước Yêu tộc siêu cấp thần kỹ. Năm đó Khổng Tước Đại Yêu Hoàng còn tại thời điểm, truyền thuyết có thể dùng Đấu Chuyển Tinh Di bắn ngược hết thảy công kích. Vô cùng cường đại. Không nghĩ tới vậy mà lại tại tổ đình tinh anh thi đấu bên trên lần nữa nhìn thấy Đấu Chuyển Tinh Di xuất hiện. Đây quả thực là. . ."

Khi Đấu Chuyển Tinh Di thời điểm xuất hiện, liền ngay cả chỗ khách quý ngồi đều rung động. Khổng Tước Đại Yêu Vương giờ này khắc này đều có chút thất thần, liền xem như nó, cũng chưa từng nghĩ tới Mỹ Công Tử có thể tại hiện tại loại tầng thứ này tu vi liền đem Đấu Chuyển Tinh Di sử dụng đi ra. Đây cũng không phải là đơn giản không thể tưởng tượng nổi, mà là tuyệt đối rung động.  