 Chương 561: Độc Giác Hắc Long Vương 



 Có Đấu Chuyển Tinh Di, cơ hồ mang ý nghĩa nàng đột phá thành thần không còn bất luận cái gì khó khăn, dù là nàng lúc này, là tại Tu La tăng phúc bên dưới mới thi triển ra. Nó quá rõ ràng Đấu Chuyển Tinh Di thi triển quá trình, gian nan nhất chính là lần thứ nhất, có lần đầu tiên cảm ngộ đằng sau, về sau còn muốn thi triển, chính là nhìn tiêu hao vấn đề bao nhiêu. Tiểu Mỹ vậy mà đối với không gian chi lực đã lĩnh ngộ được loại trình độ này sao? Tại thời khắc này, Khổng Tước Đại Yêu Vương đều cảm giác được chính mình tựa hồ không có cái gì nhiều thứ hơn có thể dạy bảo nàng.

Trên đài, Mỹ Công Tử cơ hồ theo bản năng liền muốn quay đầu nhìn lại, bên tai lại truyền đến âm thanh quen thuộc kia, "Không nên nhìn, hảo hảo thể ngộ."

"Ừm." Mỹ Công Tử nhẹ nhàng gật đầu.

Tại Đường Tam lực lượng duy trì dưới, nàng hiện tại đã tiến vào một cái trạng thái huyền diệu bên trong, không phải Thần cấp lại hơn hẳn Thần cấp.

Phúc linh tâm chí, trong tay Thiên Cơ Linh nhẹ nhàng huy động, lần nữa tách ra ba đạo ngân mang, một lần nữa rót vào không trung cái kia to lớn Khổng Tước hư ảnh bên trong, ánh sáng màu bạc lần nữa nở rộ, điểm điểm tinh mang tái hiện. . .

Nàng hiện tại mặc dù có thể thi triển Đấu Chuyển Tinh Di, nhưng chỉ có thể đem công kích của đối phương dời đi, lại không cách nào khống chế cụ thể phương hướng, còn làm không được bắn ngược công kích. Nhưng coi như như vậy, cũng đã đầy đủ. Nàng phải thừa dịp lấy cơ hội này, lần nữa thể ngộ, củng cố chính mình đối với cái này một thần kỹ lý giải.

Lực lượng không gian tu luyện đến Đấu Chuyển Tinh Di trình độ, thậm chí đều có thể nói là đại thành, chân chính dung nhập không gian, khống chế không gian, dẫn đạo không gian, Không Gian Chi Tử!

Luận thiên phú, nàng khẳng định là không bằng Mộng Đặc Đặc, nhưng không chịu nổi phía sau nàng có người a! Tại Đường Tam ngày hôm qua một đêm phụ trợ phía dưới, lại thêm hôm nay tiếp tục đưa vào, cưỡng ép đem Mỹ Công Tử đẩy vào đến cấp độ này.

Hôm qua Mỹ Công Tử đã từng hỏi hắn, vì cái gì mình không thể đồng thời thi triển hai loại huyết mạch năng lực, có biện pháp nào có thể giải quyết? Chỉ dùng một đêm thời gian, trên thực tế Đường Tam liền đã giúp nàng giải quyết vấn đề này. Có Đấu Chuyển Tinh Di cấp độ này không gian khống chế, đồng thời thi triển hai loại huyết mạch chi lực hay là việc khó sao?

Lúc này Mỹ Công Tử, chỉ cảm thấy Tu La sở tác hết thảy tựa hồ cũng là chứa thâm ý, vô luận có khó khăn gì, chỉ cần giao cho hắn, hắn đều có thể thuận lợi giải quyết. Trong bất tri bất giác, trong nội tâm nàng đối với hắn đã sinh ra một loại ỷ lại. Tại trong óc nàng, không khỏi lại nổi lên lúc trước chính mình đạt được Thiên Cơ Linh công nhận thời điểm hiện ra hình ảnh kia. Chính mình đứng tại đài cao, mà hắn ngay tại bên cạnh mình.

Nàng bây giờ, trước đó tâm thần bất định tâm tình đã hoàn toàn biến mất, trong nội tâm chỉ có không gì sánh được tự tin.

Không trung, ngồi cưỡi tại Mộng Đặc Thi biến thành Hắc Ám Cự Long trên lưng, Mộng Đặc Đặc con ngươi cũng đang không ngừng co vào. Vừa rồi toàn lực của nó một kích vậy mà liền như thế bị Mỹ Công Tử hóa giải, tại nó trong nội tâm sinh ra cực lớn trùng kích.  — QUẢNG CÁO —

Mặc dù là đến đây tham gia tổ đình tinh anh so tài, nhưng nó trước đó chưa bao giờ cho là sẽ có có thể ngăn trở mình tiến lên đối thủ. Trên đường đi, đối mặt đối thủ mặc dù thực lực đều không yếu, nhưng cùng nó so sánh vẫn còn kém rất nhiều. Lần này tranh tài trước đó, nó ngày xưa đối kháng đối tượng đều là Thần cấp cấp độ cường giả, mà lại đều là Long tộc Thần cấp cường giả a! Nó một mực tại áp chế cảnh giới tu vi, chính là vì hậu tích bạc phát, thậm chí có muốn nhất cử xông lên Đại Yêu Vương suy nghĩ.

Đối với cuộc so tài lần này càng là tình thế bắt buộc, vì khích lệ nó dự thi, Long tộc thậm chí lấy ra một kiện trọng lượng cấp Thần khí làm quán quân ban thưởng. Mộng Đặc Đặc lúc này mới đến đây dự thi.

Thiên tài đều là kiêu ngạo, Mộng Đặc Đặc cũng không ngoại lệ. Cho nên, khi thật sự đối mặt có khiêu chiến nó năng lực tồn tại lúc xuất hiện, nội tâm của nó cũng không phải là phẫn nộ hoặc là cái gì mặt khác, mà là hưng phấn. Cực kỳ hưng phấn. Huống chi Mỹ Công Tử là như vậy tuyệt mỹ, tại một cái chớp mắt này, nó thậm chí trong lòng có một chút suy nghĩ khác.

Nhưng này một tia kiều diễm suy nghĩ trong nháy mắt liền bị nó chế trụ, mãnh liệt lòng háo thắng làm nó huyết mạch phảng phất đều đang sôi trào lấy.

Chiến thắng nàng!

Mộng Đặc Đặc trường đao trong tay nhẹ nhàng run rẩy một chút, màu tím sậm đao mang lần nữa nở rộ, dưới thân dũng khí từng tầng từng tầng năng lượng hắc ám, khổng lồ lĩnh vực chi lực lần nữa mở ra.

Ngươi không phải có thể Đấu Chuyển Tinh Di sao? Vậy ta liền để chỗ không gian này biến thành vĩnh dạ, đã không còn tinh thần.

Ám Hắc lĩnh vực điên cuồng kích phát, so lúc trước càng thêm cường đại. Mộng Đặc Đặc trong mắt quang mang lấp lóe, phảng phất có năng lượng kỳ dị ngay tại theo nó trong đồng tử nở rộ ra, đó là một loại kỳ dị linh hồn ba động. Tầng tầng gợn sóng chảy xuôi, đến từ phương diện tinh thần đấu đá lặng yên khuếch tán.

Mỹ Công Tử đã chuẩn bị xong chính mình Đấu Chuyển Tinh Di, nhưng lại đột nhiên cảm giác được đầu óc của mình tựa hồ có chút chìm vào hôn mê.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, trong tinh thần chi hải liền chảy vào càng thêm bành phái tinh thần lực, vững vàng giữ vững nàng tinh thần hạch tâm.

"Rống —— "

"Ngang —— "

Trầm thấp tiếng rống cùng sục sôi tiếng long ngâm gần như đồng thời vang lên.

Vô hình năng lượng trên không trung va chạm. Đó là tinh thần lực cùng linh hồn lực ở giữa va chạm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu đen Cự Long đã từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Mỹ Công Tử phương hướng lao xuống mà tới.

Linh hồn chấn động! Đây là vừa mới Mộng Đặc Đặc thi triển năng lực. Tinh thần lực của nó một dạng phi thường cường đại, làm Long tộc nhất là trác tuyệt thiên tài, năng lực của nó không có thiếu khuyết.

Nhưng là, linh hồn của nó chấn động lại bị một tiếng kia sư hổ gào thét chỗ đánh gãy, song phương tinh thần dưới sự va chạm, nó giật mình phát hiện, chính mình cũng không có chiếm được tiện nghi. Nó lúc này mới chú ý tới, sau lưng Mỹ Công Tử, một mực yên lặng đi theo nàng, vô luận nàng ở nơi nào, đều như bóng với hình, từ đầu đến cuối một bàn tay dán vào tại nàng trên lưng nam tử. Một tiếng này sư hổ gào thét, chính là từ trong miệng hắn phát ra.

Cự Long lao xuống, trường đao kinh thiên. Màu tím sậm đao mang tại Ám Hắc lĩnh vực kích thích bên dưới trở nên càng phát ra xán lạn.

Mỹ Công Tử trong tay Thiên Cơ Linh run run, một đạo ngân mang phóng lên tận trời, xán lạn ngân quang cũng trong nháy mắt chiếu sáng không gian.

Đao mang lặng yên không tiếng động biến mất, ở trước mặt Đấu Chuyển Tinh Di, không có nửa phần có thể lưu lại. Mà đạo kia kiếm khí màu bạc cũng trong nháy mắt mà tới, thẳng đến Mộng Đặc Đặc cái trán đâm tới.

Mộng Đặc Đặc tựa hồ đã sớm dự liệu được biến hóa như thế, tại nó trong mi tâm, đột nhiên chui ra một cây sáng màu tím gai nhọn, trực tiếp đâm trúng kiếm khí màu bạc, đem nó hóa giải. Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia sáng màu tím gai nhọn đã hóa thành độc giác đứng vững, chung quanh tất cả Ám nguyên tố trong khoảnh khắc liền sôi trào lên.

Không Gian nguyên tố trong nháy mắt trên phạm vi lớn ngã xuống, toàn bộ bầu trời đều biến thành một vùng tăm tối!  — QUẢNG CÁO —

Đúng vậy, Mộng Đặc Đặc có thể có được loại này trác tuyệt thiên phú, có thể được vinh dự thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất, Long tộc tương lai người thừa kế. Huyết mạch của nó lại há lại chỉ có từng đó là Ám Hắc Ma Long đơn giản như vậy đâu?

Nó giống như Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, cũng là Long tộc có được biến dị huyết mạch, đồng thời có tính duy nhất tồn tại. Ám Ma Đại Yêu Hoàng cho nó cái này hoàn toàn mới huyết mạch một cái tên, gọi là Độc Giác Hắc Long Vương.

Một cây kia độc giác dựng thẳng lên, mang theo tuyệt đối hắc ám, mang đến, vĩnh dạ!

Cái kia ngập trời hắc ám , khiến cho tổ đình trên đại quảng trường trống không bầu trời đã là trở nên đen như mực, nguyên bản tròng mắt màu tím tại một cái chớp mắt này hóa thành huyết hồng, Mộng Đặc Đặc tự thân khí tức bạo tăng.

Càng khủng bố hơn chính là, trên bầu trời đen kịt bên trong, ẩn ẩn có tầng mây phun trào, từng đạo thiểm điện màu đỏ sậm phi tốc lóe ra.

Đây rõ ràng là dẫn động kiếp vân, tùy thời đều có thể độ kiếp dấu hiệu.

Độc giác vừa ra thiên hạ kinh. Nhận Đấu Chuyển Tinh Di kích thích, nhận Mỹ Công Tử kích phát, Mộng Đặc Đặc chân chính cho thấy chính mình bản thể, cùng lực lượng kinh khủng.

Lực lượng của nó thậm chí đã có chút muốn áp chế không nổi, vậy mà dẫn động kiếp vân, đây là muốn lập tức độ kiếp thành thần dấu hiệu a!

Thấy cảnh này, mặt khác tuyển thủ dự thi đang khiếp sợ, rung động đồng thời, cũng không khỏi đại hỉ. Nếu như trận này, Mộng Đặc Đặc chiến thắng Đường Tam cùng Mỹ Công Tử tổ hợp tấn thăng nữa Thần cấp, liền mang ý nghĩa hắn không có khả năng lại tiếp tục tham gia đến tiếp sau so tài. Đồng thời cũng đem đối thủ cường đại đánh bại, Song Song bị loại. Cái này không thể nghi ngờ đối với những khác người dự thi tới nói là tốt nhất cục diện.  