 Chương 571: Cùng vui 



 Vị này Kim Cương Tinh tộc tuyển thủ, tự thân lực phòng ngự thậm chí đều không thua kém gì nó cặp kia bao cổ tay, nhưng là, công kích của đối thủ tựa như trường giang đại hà đồng dạng liên tục không ngừng. Nó tại liên tục bại lui trong quá trình, nhận áp bách không chỉ là trên thân thể, càng có thông qua Thí Thần Kiếm tăng phúc đằng sau, trực tiếp truyền vào trong tinh thần chi hải Sát Thần lĩnh vực. Sát ý kinh khủng kia áp bách lấy tinh thần chi hải của nó cũng là khó chịu dị thường. . Chỉ có thể là đau khổ chèo chống.

Đại Miêu trước kia tranh tài cũng là dạng này, chính là từ đầu tới đuôi áp chế, điên cuồng công kích. Trong tay nó Thí Thần Kiếm mang theo vài phần Đường Tam dạy nó Loạn Phi Phong chi pháp, lại thêm Sư Hổ Kim Cương thôn phệ, bài xích. Từng kiếm một chém ra, tự thân cùng Thần Kiếm phù hợp cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng mạnh, Sư Hổ Kim Cương, Sát Thần lĩnh vực cùng Thí Thần Kiếm dần dần có loại lẫn nhau giao hòa cảm giác. Mỗi một kiếm uy năng cũng đang không ngừng tăng cường.

Tại Đại Miêu phía sau, to lớn Sư Hổ Thú thân ảnh như ẩn như hiện hiện lên. Cự thú tựa hồ bao giờ cũng đều đang phát ra lấy điên cuồng tiếng gầm gừ. Cái kia cường thịnh sát ý làm cho không khí cũng hơi rung động bày biện ra gợn sóng. Đại Miêu trong mắt quang mang cũng biến thành càng ngày càng cường thịnh đứng lên, nó chỉ cảm thấy chính mình công kích này là như vậy thông thuận, sảng khoái như vậy. Lại thêm thu được Hoàng Kim Sư Yêu tộc thái độ khiêm nhường tán thành, càng làm cho lúc này nó hăng hái. Trong lúc nhất thời, tình trạng của nó đã nhảy lên tới đỉnh phong.

Vốn là cửu giai đỉnh phong cảnh giới nó, lúc này đã mơ hồ cảm giác được muốn chạm đến tầng thứ cao hơn ngưỡng cửa.

Hôm qua, Hoàng Kim Sư Vương đã hướng nó cam đoan, vô luận tiếp xuống tranh tài như thế nào, Hoàng Kim Sư Yêu tộc đều đem toàn lực ủng hộ nó đột phá thành thần.

Nó rất rõ ràng, tại thời khắc này, mình đã bắt đầu đứng lên đỉnh phong. Chỉ cần mình có thể trở nên mạnh hơn, toàn bộ Sư Yêu tộc đều sẽ thành chính mình phụ thuộc. Sư Hổ tộc lại không là mặc bọn chúng ghét bỏ nguyền rủa chi tộc, mà là chân chính tồn tại cường đại.

"Oanh ——" Kim Cương Tinh bị một kiếm đánh bay, trên một cánh tay bao cổ tay đã phá toái, trên cánh tay cũng xuất hiện một đạo thật sâu lõm.

Đại Miêu thở sâu, cải thành hai tay nắm ở Thí Thần Kiếm, Sát Thần lĩnh vực bỗng nhiên hướng vào phía trong co vào, mà nó tự thân Sư Hổ Kim Cương càng là trong nháy mắt bành phái đến cực hạn.

Trên bầu trời, đã có âm Vân Nhược như ngầm hiện, Đại Miêu trong hai con ngươi, hào quang màu bạch kim bộc phát, "Giết —— "

Tranh tài sau đó một khắc kết thúc, Kim Cương Tinh tộc tuyển thủ bị trực tiếp đánh ra đài tranh tài phạm vi bên trong, trước ngực lưu lại một đạo rãnh sâu hoắm. Thuộc tính tương khắc, Thần khí tương khắc, lại thêm lúc này Đại Miêu đã đến trước nay chưa có đỉnh phong, nửa bước Thần cấp. Không có bất kỳ lo lắng gì kết thúc trận đấu này. Thẳng tiến tứ cường!

Đến tận đây, Đại Miêu cùng Đường Tam sẽ tại trên nửa khu gặp nhau, quyết ra một cái tiến vào trận chung kết danh ngạch.  — QUẢNG CÁO —

Trận đấu này cũng không có để khán giả quá quá khích động, bởi vì đấu trường mặt cũng không có cỡ nào huyễn lệ. Nhưng là, cường giả chân chính đều có thể nhìn ra được, Đại Miêu cùng trong tay nó xuất hiện chuôi kia Thần khí cấp trọng kiếm đã đến thân kiếm hợp nhất trình độ, lại thêm Sát Thần lĩnh vực gia trì, tinh khí thần hoàn toàn hợp nhất, lập tức liền sẽ tiến vào Thần cấp, mà lại, một khi tiến vào, chính là Thần cấp cấp độ cường giả. Đây là một vị thực lực bản thân cực kỳ vững chắc tồn tại. Đối với bất kỳ chủng tộc nào tới nói, có cường giả như vậy, đều sẽ có được trụ cột vững vàng chiến sĩ bình thường.

Đại Miêu trở lại đợi chiến khu thời điểm, Đường Tam đã ở nơi đó chờ nó.

"Chúc mừng." Đường Tam mỉm cười hướng nó nói ra.

Đại Miêu túc sát trên khuôn mặt cũng rốt cục toát ra dáng tươi cười, "Cùng vui."

Hai người nâng tay phải lên tấn công, không nói thêm gì, tất cả đều trong im lặng.

Trên đài trọng tài đã tại tuyên bố, bởi vì Mộng Đặc Đặc không cách nào tiếp tục tham gia trận đấu, cho nên Đường Tam tự động tiến vào vòng tiếp theo, tiến vào tứ cường.

Trên nửa khu tứ cường tranh đoạt đến tận đây kết thúc. Sau đó phải tiến hành, chính là hạ bán khu tứ cường tranh đoạt. Mà đầu tiên muốn ra sân, chính là giờ này khắc này đã trở thành toàn bộ tổ đình tinh anh thi đấu to lớn nhất lôi cuốn, Mỹ Công Tử!

Đại Miêu lần này không có nóng lòng rời đi, mà là cùng Đường Tam cùng một chỗ đứng tại đợi chiến khu bên trong, quan sát sắp bắt đầu tranh tài.

"Nghe nói hôm qua các ngươi đánh ra kỳ tích, đem cái kia Mộng Đặc Đặc phế đi." Đại Miêu nói ra.

Đường Tam mỉm cười gật đầu, nói: "Vận khí tương đối tốt đi. Đều là nàng lợi hại."

Đại Miêu ghé mắt nhìn về phía Đường Tam, "Thật sao? Ta mặc dù không có tại hiện trường nhìn, nhưng cũng nghe nói toàn bộ quá trình. Ta làm sao đều cảm thấy, cái kia không giống như là lực lượng của nàng."

Đường Tam lườm nó một chút, nói: "Nghiêm túc như vậy làm gì? Ta cùng nàng là đồng bạn, lẫn nhau trợ giúp lẫn nhau, bộc phát ra càng mạnh chiến lực, vậy khẳng định không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy."

Đại Miêu cười nói: "Đáng tiếc không có ba cặp ba tranh tài, không phải vậy ba người chúng ta tổ hợp lại với nhau cũng không tệ."

Đường Tam nói: "Có lẽ về sau sẽ có cơ hội đâu. Sau khi cuộc tranh tài kết thúc ngươi có tính toán gì? Lưu tại Hoàng Kim Sư Yêu tộc sao? Ta đoán chừng , đợi đến tranh tài kết thúc, hẳn là sẽ có Hoàng Giả cũng muốn mời chào ngươi. Ngươi chuẩn bị ứng đối ra sao sao?"

Đại Miêu lắc đầu, nói: "Không cần ứng đối a! Ta sẽ tạm thời lưu tại Hoàng Kim Sư Yêu tộc. Bọn chúng đáp ứng giúp ta đột phá thành thần. Sau đó ta liền sẽ rời đi tổ đình."

Đường Tam nói: "Trở về tiếp tộc nhân sao?"

Đại Miêu vẫn như cũ lắc đầu, nói: "Không, tiếp cái gì. Các tộc nhân của ta sinh hoạt rất tốt. Ta không cho rằng có chỗ nào lại so với Hoàng Kim sơn cốc càng làm cho bọn chúng cảm giác được thoải mái dễ chịu. Ta chỉ là cùng Hoàng Kim Sư Vương muốn vật tư mà thôi. Quay đầu ta sẽ đem vật tư mang về, về phần rời đi cái gì, quên đi."

Đường Tam hơi kinh ngạc nói: "Ngươi không mang theo Sư Hổ tộc cùng nhau gia nhập Hoàng Kim Sư Yêu tộc sao? Nói như vậy, đối với các ngươi hẳn là mới là tốt nhất."

Đại Miêu lại là kiên định lắc đầu, "Nhân loại các ngươi có câu nói, gọi uống nước không quên người đào giếng. Tiếp đó, Khổng Tước Yêu tộc quyền lực thay đổi, từ ngươi đối với nàng dáng vẻ, liền biết ngươi không thể tránh khỏi muốn cuốn vào. Loại thời điểm này, chúng ta sao có thể rời đi đâu? Ngươi đem đối mặt áp lực cực lớn, ta cùng ngươi cùng một chỗ. Sư Hổ tộc cũng đều sẽ cùng ngươi cùng một chỗ."  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam nhìn thật sâu nó một chút, không có cự tuyệt, chỉ là đưa tay tại nó to con vỗ vỗ lên bả vai. Nhiều khi, nam nhân ở giữa không cần phải nói quá nhiều.

Đại Miêu ý tứ đã biểu đạt rất rõ ràng, không có Đường Tam, liền không có nó cùng Sư Hổ tộc hôm nay. Nếu như không phải Đường Tam giúp Sư Hổ tộc giải quyết huyết mạch bài xích vấn đề lớn, Sư Hổ tộc muốn gặp phải là diệt tộc. Hiện tại nó trở nên cường đại, cũng cùng Hoàng Kim Sư Yêu tộc đã đạt thành hiệp nghị, nhưng nó cũng đồng dạng sẽ không rời đi, sẽ ở Gia Lý thành bên kia, trợ giúp Đường Tam, cộng đồng đối mặt hết thảy nan đề. Đây chính là Sư Hổ tộc đối với Đường Tam báo ân.

Sớm tại Đường Tam là Sư Hổ tộc giải quyết vấn đề lớn, cứu được Tiểu Miêu thời điểm. Toàn bộ Sư Hổ tộc cũng đã là hắn nhất kiên định đồng minh.

Đúng lúc này, đài tranh tài chung quanh, tiếng hoan hô đã bỗng nhiên vang lên. Núi kêu biển gầm tiếng hoan hô, chỉ vì một người.

Mỹ Công Tử hôm nay mặc một bộ váy dài màu trắng, phối hợp nàng lúc này bày biện ra đầu kia màu lam Khổng Tước tóc dài, thanh lệ tuyệt tục.

Từ vừa tới tham gia trận đấu lúc không có danh tiếng gì, đến bây giờ trở thành toàn trường to lớn nhất lôi cuốn, nàng nương tựa theo thực lực bản thân thu được khán giả tán thành, cũng làm cho khán giả muốn một lần nữa xem kỹ cái này đã từng có được Đại Yêu Hoàng, bây giờ lại chỉ có thể an phận ở một góc Khổng Tước Yêu tộc. Không hề nghi ngờ, Mỹ Công Tử đã bị xem như Khổng Tước Yêu tộc bất thế ra thiên tài.

Mỹ Công Tử ánh mắt bình hòa đi đến đài tranh tài, cùng vừa tới dự thi thời điểm so sánh, nàng bây giờ, tràn đầy lòng tin tất thắng. Đó là đối tự thân thực lực tự tin.

Không ngừng đối mặt cường địch, thông qua cùng cường địch chiến đấu tẩy lễ gia tăng kinh nghiệm chiến đấu. Lại được sự giúp đỡ của Đường Tam, không ngừng tăng lên thực lực. Đem tự thân năng lực dần dần hòa làm một thể, không ngừng thăng hoa. Lần này dự thi kinh lịch không chỉ là để nàng có danh khí, đồng thời cũng làm cho thực lực của nàng tăng lên trên diện rộng.  