 Chương 572: Bốn chiếm thứ ba 



 Thực lực cùng tự tin , khiến cho nàng vốn là dung nhan tuyệt mỹ càng tăng thêm mấy phần cao quý cùng cường đại nội tình, chỉ là đứng lên đài tranh tài liền đã trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Từng đạo ánh mắt ngưng tụ trên người Mỹ Công Tử, trước mặt mọi người chỗ chú mục thời điểm, ánh mắt của nàng nhìn về phía đối diện, nhìn về phía mình đối thủ.

Đó là một tên nam tử, thân cao tại hơn hai mét, tướng mạo phổ thông, có một đôi hẹp dài đôi mắt. Trên mặt có một chút đường vân kỳ dị, những này đường vân màu tím quanh co khúc khuỷu, cho người ta một loại cảm giác quỷ dị.

Tóc của nó cũng là màu tím, nếu như là tại ban đêm nhìn thấy loại tồn tại này, nhất định sẽ làm cho người cảm giác được âm trầm băng lãnh.

Vị này tuyển thủ tại cá nhân thi đấu bên trong cũng mười phần nổi danh, bởi vì, nó là cho đến trước mắt, tại tổ đình tinh anh thi đấu bên trên, giết chóc nhiều nhất một cái. Chết tại nó trên tay người dự thi đã có năm tên.

Lúc này khi nó ánh mắt rơi trên người Mỹ Công Tử thời điểm, con ngươi không tự chủ dựng thẳng lên, khí tức âm sâm càng thêm tăng lên mấy phần. Rõ ràng mang theo vài phần sát ý.

Bởi vì cái gọi là oan gia ngõ hẹp. Hôm qua Đường Tam cùng Mỹ Công Tử trọng thương Mộng Đặc Đặc huynh muội tổ hợp, hôm nay nàng tại cá nhân thi đấu bên trên gặp phải vị này, chính là Long tộc tuyển thủ.

Không thể không nói, Long tộc đúng là một chủng tộc mạnh mẽ, tại Top 8 bên trong, có ba vị Long tộc. Mộng Đặc Đặc đã bởi vì trọng thương không cách nào dự thi bị đào thải. . Hạ bán khu bốn tên tuyển thủ bên trong vẫn còn có hai vị Long tộc tuyển thủ, một vị chính là trước mắt cái này, còn có một vị sẽ tại sau đó dự thi.

Mà trước mắt vị này Long tộc tuyển thủ tại trong Long tộc cũng là một cái không quá nhận chào đón chi nhánh, Độc Long tộc.

Nó sở dĩ ở phía trước trong trận đấu giết chóc đông đảo, cùng nó tự thân kịch Độc thuộc tính cũng có quan hệ. Độc Long tộc truyền thừa số lượng mười phần thưa thớt, hiện có Độc Long hết thảy cũng không có mấy vị. Trong đó thực lực cường đại nhất một vị, ngay tại Ám Ma Đại Yêu Hoàng Yêu Hoàng cung bên trong đảm nhiệm khách khanh. Cho nên, toàn bộ Độc Long tộc bản thân liền là nhờ bao che tại Ám Ma Đại Yêu Hoàng.  — QUẢNG CÁO —

Trước mắt vị này Độc Long tộc tuyển thủ, vốn là bồi chạy tồn tại. Là bồi bạn Mộng Đặc Đặc cùng một chỗ đến đây dự thi. Nó nhận được mệnh lệnh là, trợ giúp Mộng Đặc Đặc dọn sạch chướng ngại. Nhưng lại không nghĩ tới, nó còn khoẻ mạnh, Mộng Đặc Đặc cũng đã bị đào thải. Hơn nữa còn là bị phế loại kia đào thải.

Mặc dù vị này hiện tại mặt ngoài nhìn lại mang theo lăng lệ sát ý, nhưng nó trong nội tâm, lại đối với Mộng Đặc Đặc trọng thương còn có mấy phần mừng rỡ. Nguyên nhân rất đơn giản, Mộng Đặc Đặc vốn là Ám Ma Đại Yêu Hoàng dự định người nối nghiệp. Hiện tại Ám Ma Đại Yêu Hoàng liền không thể không lựa chọn lần nữa. Nếu như mình ở trong trận đấu có thể có tốt hơn biểu hiện, thậm chí là đánh bại trước mắt vị này trọng thương Mộng Đặc Đặc tồn tại, vậy có phải hay không nói, chính mình liền có khả năng nhất bị Ám Ma Đại Yêu Hoàng ủng hộ đâu?

Trong Long tộc, cường đại nhất đương đại tộc trưởng tự nhiên là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng. Nhưng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cũng rất ít quản sự. Cũng chưa bao giờ lựa chọn truyền thừa giả ý tứ. Ám Ma Đại Yêu Hoàng duy trì đối với Long tộc tới nói liền trở nên rất là trọng yếu. Cho nên, lúc này vị này Độc Long tộc tuyển thủ tâm tư rất nhiều. Mặc dù hôm qua Mộng Đặc Đặc thua, nhưng nó lại cũng không cho là mình cũng sẽ thua. Dù sao, nó thuộc tính đặc thù, kịch Độc thuộc tính tồn tại, đủ để cho nó tại đối mặt bất kỳ đối thủ nào thời điểm đều có mở ra lối riêng khả năng chiến thắng.

Trọng tài phân biệt nhìn chăm chú hai tên tuyển thủ, gặp bọn họ chuẩn bị xong, lúc này mới tuyên bố tranh tài bắt đầu.

Trận đấu này không thể nghi ngờ là hôm nay bát tiến bốn bên trong nhất là bị toàn trường chú mục. Mỹ Công Tử là mỗi ngày liên tục dự thi, cá nhân thi đấu, hai người thi đấu, không ngừng tham gia trận đấu, hôm qua mặc dù chiến thắng Mộng Đặc Đặc, nhưng cuối cùng cũng là hôn mê, tình trạng của nàng khôi phục được trình độ gì cũng không tốt nói. Khán giả cũng đều muốn biết, hôm qua nàng thi triển đạo hồng quang kia công kích, có hay không còn có thể lần nữa thi triển, tại một người trạng thái dưới thi triển. Nếu như có thể mà nói, đoán chừng nàng liền muốn cầm quán quân đi.

Mỹ Công Tử không để cho khán giả thất vọng. Làm trọng tài tuyên bố tranh tài lúc bắt đầu, nàng liền giương lên trong tay mình Thiên Cơ Linh.

Quang mang màu bạc lấp lóe, một vòng màu đỏ bỗng nhiên lóe sáng.

Lập tức, toàn trường sôi trào.

Mà xem như nàng đối thủ Độc Long tộc tuyển thủ con ngươi trong nháy mắt co vào, nguyên bản chuẩn bị phun ra hướng đối diện một ngụm kịch độc thổ tức trực tiếp liền phun tại trước người mình trên mặt đất. Nương tựa theo nồng đậm màu tím đen sương độc, cấp tốc đem thân thể của mình bao phủ trong đó. Nó sương độc này còn có một cái đặc tính, chính là có thể che đậy cảm giác.

Hôm qua nó thế nhưng là quan chiến, tận mắt thấy Mỹ Công Tử cuối cùng thả ra cái kia đạo hạo nhiên hồng quang uy năng khủng bố cỡ nào, đây chính là ngay cả Ma khí đều một phân thành hai tồn tại.

Cho nên, lúc này khi nó nhìn thấy Mỹ Công Tử Thiên Cơ Linh có hồng quang hiện ra thời điểm, có thể nào không sợ? Nó hôm qua liền hỏi qua trưởng bối của mình, Mỹ Công Tử hồng quang kia là cái gì. Mà căn cứ Long tộc suy đoán, vậy hẳn là là một loại uy lực to lớn Thần khí, đến tột cùng là cái gì ai cũng không biết. Thậm chí tại tổ đình trong ghi chép đều chưa từng có.

Nhưng này hồng quang không chỉ là trảm phá Ma khí, thậm chí còn chém chết tất cả oán linh. Mộng Đặc Đặc mặc dù lưu lại một cái mạng, nhưng nó nguyên bản dựa vào Huyết Đồ Ma Thương tu luyện công pháp lại bị hoàn toàn bị tàn phế. Thậm chí nhận lấy nhất định phản phệ. Đạo hồng quang kia lưu lại tới Hạo Nhiên Chính Khí là tại Ám Ma Đại Yêu Hoàng tự mình xuất thủ tình huống dưới mới bị dần dần ma diệt.

Nhưng là, ngay tại Độc Long tộc tuyển thủ một ngụm thổ tức phun ra ở trước mặt mình thời điểm, một màn kia hồng quang tựa hồ cũng là kinh thiên mà lên, nhìn qua đúng là cùng hôm qua chém xuống Mộng Đặc Đặc thời điểm không có bất kỳ cái gì hai loại.

Có thể hồng quang cũng chính là lóe lên một cái mà thôi, tiếp theo một cái chớp mắt liền đã hoàn toàn biến mất. Tầng tầng gấp gấp quang môn màu bạc lặng yên không tiếng động từng đạo mở ra, liền vờn quanh tại độc kia Long tộc tuyển thủ chung quanh. Đưa nó hoàn toàn vây quanh.

Nhận lấy hồng quang uy hiếp Độc Long tộc tuyển thủ, tự thân cảm giác cũng tại trình độ nhất định bị che giấu , chờ nó cảm giác được không đúng thời điểm, một cánh kia phiến quang môn màu bạc đã triệt để đưa nó bao vây.

Khí độc chen chúc mà ra, nó tự hỏi, tự thân khí độc là ngay cả không gian cũng có thể ăn mòn lực lượng cường đại. Nhưng khi khí độc tuôn ra thời điểm, đúng là có thể mục nát Thực Không ở giữa chi lực, nhưng đại đa số khí độc nhưng vẫn là bị cánh cửa không gian truyền tống đi. Mỗi một phiến cánh cửa không gian đều truyền đến hấp lực cường đại, không ngừng hút nhiếp lấy nó phóng thích ra khí độc. Cánh cửa không gian vờn quanh, Mỹ Công Tử lại cũng sớm đã biến mất. Chỉ có từng đạo dầy đặc vết nứt không gian từ trên trời giáng xuống.

Đến bọn hắn cấp độ này, đã mất đi tiên cơ cơ bản thì tương đương với đã mất đi cơ hội. Độc Long tộc tuyển thủ kịch độc cố nhiên là phi thường đáng sợ, nhưng nó khí độc cũng muốn có thể ảnh hưởng đến đối thủ mới được.

Mỹ Công Tử nương tựa theo Không Gian nguyên tố truyền tống chi lực, căn bản cũng không cùng nó liều chính diện. Một bên tiêu hao, một bên dùng lực lượng không gian cắt chém tiến hành công kích. Căn bản cũng không cho đối phương cứng đối cứng cơ hội.  — QUẢNG CÁO —

Giữa trời ở giữa chi lực phong tỏa ngăn cản đối phương tất cả có thể thoát ly cơ hội lúc, trận đấu này kết cục liền đã đã chú định.

Tiêu hao vượt qua mười lăm phút, Độc Long tộc tuyển thủ bị cánh cửa không gian đã áp bách đến trước người ba mét bên ngoài lúc, không gian trói buộc triệt để giáng lâm, rơi vào đường cùng, chỉ có thể là biệt khuất nhận thua.

Nếu như vừa lên đến nó có thể đem độc khí của chính mình thả ra ngoài, trải rộng toàn trường, như vậy, nó khẳng định là có cơ hội. Luận thực lực, nó cũng là cửu giai đỉnh phong cấp độ tồn tại, kịch độc lại hết sức đặc thù. Nhưng nó nhận lấy Mỹ Công Tử trận chiến trước thực lực cường đại ấn tượng ảnh hưởng, trực tiếp cho Mỹ Công Tử vượt qua năm giây bố cục thời gian, cái kia nơi nào còn có cơ hội.

Chiến thắng, Mỹ Công Tử cũng thuận lợi thẳng tiến tứ cường!

Trận đấu này tại bình thường khán giả trong mắt, chính là nghiền ép thức kết thúc. Nhưng trên thực tế, lại là trên chiến thuật thắng lợi. Mỹ Công Tử thậm chí cũng không có đụng tới Thiên Cơ Vũ, cũng không có vận dụng Bạch Hổ Biến. Liền chiến thắng đối thủ. Nàng đối với Không Gian nguyên tố ứng dụng, tựa hồ mỗi ngày đều tại tăng cường lấy.

Nàng nội tình cố nhiên trọng yếu, nhưng Khổng Tước Đại Yêu Vương toàn lực bồi dưỡng, lại thêm Đường Tam cái này đã từng một đời Thần Vương không tiếc đại giới trợ giúp, tốc độ tăng lên chậm mới là lạ.

Đến tận đây, Đường Tam, Đại Miêu, Mỹ Công Tử, đã toàn bộ tiến nhập cá nhân thi đấu tứ cường.  