 Chương 573: Đường Tam nhận thua 



 Vòng tiếp theo, Đường Tam đem giao đấu Đại Miêu, mà Mỹ Công Tử muốn giao đấu hôm nay cuối cùng một tổ tuyển thủ bên thắng.

Về phần hai người thi đấu bên kia, Mỹ Công Tử chính mình cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng. Nàng cùng Đường Tam chiến thắng Mộng Đặc Đặc cùng Mộng Đặc Thi đằng sau, có thể uy hiếp được bọn hắn đối thủ đã rất ít đi.

Cá nhân thi đấu bên này, đối với Đường Tam bọn hắn tới nói đã là đại hoạch toàn thắng, càng là hoàn toàn hoàn thành mục tiêu ký định. Ban sơ Đường Tam mục tiêu chính là, ít nhất phải cùng Mỹ Công Tử, Đại Miêu đều tiến vào Top 16. Tiến vào Top 16, mới có tư cách tối thiểu nhất thu hoạch được tổ đình tán thành, đối với Đại Miêu tới nói chính là thu hoạch được Sư Yêu tộc tán thành.

Mà bây giờ bọn hắn đều đã tiến nhập tứ cường, mà lại là đang không ngừng chiến thắng cường địch tình huống dưới, không hề nghi ngờ, bọn hắn đều đã trở thành mọi người chú mục đối tượng, nhất là Mỹ Công Tử, đã là trước mắt đoạt giải quán quân lớn nhất lôi cuốn. Khán giả coi như không biết Đại Miêu cùng bọn hắn ở giữa quan hệ mật thiết, nhưng tối thiểu nhất cũng biết Đường Tam là Mỹ Công Tử hai người thi đấu đồng bạn a! Hai người thi đấu tổ hợp tại cá nhân thi đấu song song tiến vào tứ cường, điều này có ý vị gì? Không hề nghi ngờ bọn hắn cũng là hai người thi đấu đoạt giải quán quân lớn nhất lôi cuốn.

Phải biết, tại lần này tinh anh thi đấu trước khi bắt đầu, tổ đình đều không cho rằng sẽ có người dự thi đồng thời thu hoạch được cá nhân thi đấu cùng hai người thi đấu quán quân, bởi vì cái này dù sao thật bất khả tư nghị. Muốn đồng thời thu hoạch được cả hai quán quân liền cần mỗi ngày dự thi, dù là thực lực mạnh hơn, có thể bảo đảm ở trong trận đấu không bị thương sao? Dự thi đều là cường giả, chỉ cần không phải trạng thái tốt nhất, coi như bản thân thực lực càng mạnh cũng không nhất định có thể thắng liên tiếp xuống dưới, tại đấu vòng loại chế độ thi đấu dưới, thua trận một trận, liền triệt để thua.

Nhưng Đường Tam cùng Mỹ Công Tử nhưng là dưới tình huống như vậy từng bước một tiến lên, cuối cùng đi tới đỉnh phong. Trước mắt đến xem, tựa hồ đã không có cái gì có thể lại ngăn cản bọn họ. Đôi này mặt ngoài nhìn lại thậm chí là nhân loại tổ hợp tồn tại, lại có thể đi đến một bước này, là bực nào làm cho người không thể tưởng tượng nổi. .

Khổng Tước Yêu tộc Thiên Cơ Vũ tái hiện đại lục, để cái này đã từng huy hoàng qua chủng tộc lần nữa tiến vào tổ đình trong tầm mắt. Cứ việc các cao tầng đã sớm biết, đây là Khổng Tước Đại Yêu Vương cố tình làm kết quả, nhưng không có ai nghĩ đến hậu duệ của nó vậy mà thật có thể đi xa như vậy.

Đường Tam, Đại Miêu càng là hoành không xuất thế, một cái nhìn qua là không biết chủng tộc gì kéo dài, lại có được nhiều loại huyết mạch tồn tại, một cái là được xưng là nguyền rủa chủng tộc Sư Hổ Thú tộc.

Mặc dù hào quang của bọn họ ở một mức độ nào đó vẫn là bị Mỹ Công Tử che đậy, nhưng có thể tiến vào cá nhân thi đấu tứ cường, đó cũng là tuyệt đối cường giả tối đỉnh.  — QUẢNG CÁO —  Kết thúc cá nhân thi đấu, tại ngày thứ hai hai người thi đấu trong trận đấu, lại phát sinh một kiện ngoài ý liệu sự tình.

Đường Tam, Mỹ Công Tử tổ hợp, tại giao đấu một đôi cường đại Tinh Quái tộc tổ hợp lúc, mặc dù chiến thắng đối thủ, nhưng Đường Tam lại thụ thương.

Hơn nữa thoạt nhìn, thương thế còn không nhẹ. Trận này kết thúc về sau, cũng làm cho nguyên bản áp chú trên người bọn hắn, cược bọn hắn có thể trở thành cuối cùng hai người thi đấu quán quân khán giả thất vọng, tỉ lệ đặt cược trên phạm vi lớn hạ xuống.

Mà càng làm cho những cái kia áp chú bọn hắn đoạt giải quán quân người xem tuyệt vọng là, tiếp xuống một ngày cá nhân thi đấu vòng bán kết bên trên, Đường Tam bởi vì thương thế quá nặng, vứt bỏ so tài.

Đúng vậy, hắn từ bỏ cùng Đại Miêu ở giữa tranh tài, Đại Miêu trực tiếp tấn cấp trận chung kết, trở thành cuối cùng trước hai tên một trong.

Mỹ Công Tử lại là xuôi gió xuôi nước, nương tựa theo tự thân vô cùng cao minh thực lực, lấy Thiên Cơ Vũ đánh bại cường địch, cũng tiến nhập cá nhân thi đấu trận chung kết.

"Vì cái gì?" Trực tiếp tìm tới cửa Đại Miêu, một mặt không cam lòng nhìn xem vừa mới tại khách sạn cho hắn mở cửa Đường Tam. Mặc dù nhìn qua sắc mặt Đường Tam có chút tái nhợt, nhưng cái này cũng cũng không phải không có lực đánh một trận dáng vẻ.

"Ta thụ thương a! Cũng mệt mỏi. Ta muốn nghỉ ngơi một chút nha." Đường Tam cười ha hả nói.

Đại Miêu cả giận nói: "Ta còn dự định cùng ngươi tại trên đấu trường đường đường chính chính tái chiến một trận đâu. Mặc dù ta biết rõ không phải là đối thủ của ngươi, nhưng cũng hy vọng có thể tại dạng này trên sàn thi đấu cùng ngươi so đấu một chút, nhìn xem thực lực của mình kém ở nơi nào. Mà lại, ngươi không muốn cùng nàng hội sư trận chung kết sao? Vì cái gì lựa chọn từ bỏ."

Đường Tam trước đem nó mời đến phòng khách ngồi xuống.

"Ngươi đừng tức giận, chúng ta muốn luận bàn, đây còn không phải là tùy thời đều có thể sao? Mà lại, trải qua nhiều ngày như vậy tranh tài, ta cũng đúng là mệt mỏi, trước đó cùng Mộng Đặc Đặc trận kia chịu một chút ám thương, nghỉ ngơi một ngày cũng tốt điều dưỡng một chút. Ngươi cho rằng, ngày đó Mộng Đặc Đặc là tốt như vậy đánh bại sao?"

Hắn lời nói này nửa thật nửa giả, cùng Mộng Đặc Đặc một trận chiến, đúng là đối với Đường Tam thần thức cùng tinh thần lực tiêu hao rất lớn. Nhưng có thể dẫn động Tu La Thần kiếm thần ý đến, không chỉ là đối với Mỹ Công Tử có chỗ cực tốt, với hắn mà nói, cũng có thể trình độ nhất định đem hắn tinh thần lực cùng thần thức gần một bước rèn luyện chiết xuất.

Đại Miêu vẫn như cũ có chút không cam tâm, còn muốn nói điều gì. Lại nghe Đường Tam tiếp tục nói: "Lúc đầu hai người thi đấu hẳn là ta và ngươi phối hợp. Là ta trọng sắc khinh bạn, có lỗi với huynh đệ, không có thể cùng ngươi cùng một chỗ tranh tài. Tại cá nhân thi đấu bên trên, ta cái kia có mặt cùng ngươi tại trên sàn thi đấu so đấu a! Tâm ta đã sớm thua ngươi. Cho nên, ngươi không cần để ý. Mà lại, thật đánh, ta cũng chưa chắc đánh thắng được ngươi bây giờ. Ngươi thế nhưng là có Thần khí."

Nhìn xem Đường Tam nụ cười trên mặt cùng một mặt nhẹ nhõm bộ dáng, Đại Miêu lộ vẻ tức giận nói: "Dù sao ngươi dạng này không tốt. Thân thể của ngươi không sao a?"

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Yên tâm đi, sẽ không ảnh hưởng ngày mai hai người thi đấu."

Hắn chủ động từ bỏ cá nhân thi đấu so đấu, là trải qua nghĩ sâu tính kỹ. Trong đó nguyên nhân trọng yếu nhất chính là vừa mới nói với Đại Miêu, kỳ thật hắn cũng sớm đã nghĩ kỹ, nếu như ở trong trận đấu gặp được Đại Miêu, liền chủ động từ bỏ tranh tài. Hai người thi đấu báo danh, lúc đầu đều đã chuyện đã đáp ứng lại lâm trận đổi ý, vì Mỹ Công Tử thả Đại Miêu bồ câu. Đại Miêu người ta mặc dù không nói gì, nhưng Đường Tam chính mình lại không thể khi không có chuyện này phát sinh. Cho nên hắn nhất định phải cho thấy thái độ.  — QUẢNG CÁO —  Còn có chính là, hắn âm thầm để Trương Hạo Hiên liên hệ tổ chức Cứu Thục, thừa dịp lần này cơ hội, kiếm một món hời.

Tổ chức Cứu Thục bản thân tài chính tình huống cũng không khá lắm, nếu không trước đó cũng sẽ không ham bọn hắn trận bàn. Đường Tam để Trương Hạo Hiên nói cho tổ chức Cứu Thục, chính mình cùng Đại Miêu một trận chiến sẽ nhận thua, lại thêm phía trước hai người thi đấu mặt ngoài trọng thương, hôm nay vứt bỏ thi đấu. Hai ngày này hắn cùng Mỹ Công Tử hai người thi đấu đoạt giải quán quân tỉ lệ đặt cược thẳng tắp hạ xuống.

Mượn nhờ như thế mấy trận tranh tài, chỉ cần tổ chức Cứu Thục thao tác thoả đáng, nhất định có thể kiếm lời lớn. Lại thế nào nhỏ yếu, tổ chức Cứu Thục có thể dẫn đầu nhân loại sừng sững nhiều năm như vậy, nội tình vẫn có một ít. Đủ để thao tác thần không biết quỷ không hay. Yêu Tinh hai tộc cường đại mà giàu có, thừa cơ kiếm bộn, đối với tổ chức Cứu Thục tới nói tuyệt đối là chuyện tốt.

Cho nên, hắn nhìn qua đột ngột thụ thương cùng nhận thua, trên thực tế là một công nhiều việc. Chỉ cần hắn cùng Mỹ Công Tử có thể tại hai người thi đấu bên trên đoạt giải quán quân, cũng đủ để giúp nàng xác lập một đời mới đệ nhất thiên tài uy danh, đối với Mỹ Công Tử tiếp xuống chấp chưởng Khổng Tước Yêu tộc đem có lợi thật lớn.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Đường Tam trên mặt toát ra một tia nhàn nhạt thần quang, hắn vỗ vỗ Đại Miêu bả vai, nói: "Ngươi bây giờ hẳn là chuẩn bị cẩn thận trận chung kết. Tiểu Mỹ những ngày này tiến bộ phi thường lớn. Nàng đối với thuộc tính không gian lĩnh ngộ mười phần khắc sâu, gần nhất càng có hơn bước tiến dài, hai loại huyết mạch trên cơ bản đã làm được có thể giao hòa sử dụng trình độ. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sát ý, còn muốn tại ngươi Sát Thần lĩnh vực phía trên, ta cũng không biết Tiểu Mỹ lĩnh ngộ bao nhiêu. Dù sao đối đầu nàng, ngươi phải cẩn thận."

Đại Miêu liếc mắt nhìn hắn, hừ một tiếng, nói: "Tốt, ta trở về, ngươi tốt nhất nuôi đi. Chúng ta có thể nói tốt , chờ lần này sau khi trở về, ngươi nhất định phải theo giúp ta hảo hảo luận bàn một chút, mà lại không cho phép để cho ta, nhất định phải toàn lực ứng phó."

 