 Chương 574: Sớm một chút đột phá 



 Đường Tam cười khổ nói: "Trở về cái gì a ! Chờ lần tranh tài này đằng sau, ngươi tin hay không, Hoàng Kim Sư Vương nhất định sẽ đem ngươi lưu tại trong tộc, thẳng đến ngươi đột phá Thần cấp mới thôi. Ngươi đã đến cái kia lâm môn một cước thời điểm. Liền lưu tại Sư Yêu tộc đột phá đi. Chờ ngươi đột phá đến Thần cấp đằng sau, ta còn thế nào đánh với ngươi?"

Đại Miêu nháy nháy mắt, tựa như là có chuyện như vậy, "Vậy ngươi cũng sớm một chút đột phá. Lấy thiên phú của ngươi, ngươi hẳn là tùy thời đều có thể đột phá đi. Thần cấp bậc cửa đối với ngươi mà nói khẳng định không là vấn đề."

Ở trong mắt nó Đường Tam, tựa như là bao hàm toàn diện bách khoa toàn thư, cơ hồ là không gì làm không được tồn tại.

Đường Tam cười khổ nói: "Nếu là có dễ dàng như vậy liền tốt. Ta muốn thành tựu Thần cấp, muốn đứng trước ngươi không cách nào tưởng tượng khó khăn. Ngươi hẳn là cũng biết ta là có đa trọng huyết mạch. Nhìn qua dùng rất tốt, nhưng trên thực tế, tại ta muốn thành thần thời điểm, liền sẽ rất phiền phức . Bất quá, ta sẽ cố gắng."

Hắn hết chỗ chê là, chính mình thành thần mặc dù không gì sánh được khó khăn, nhưng chỉ cần mình có thể đột phá bậc cửa kia, như vậy, chính mình cũng liền sắp mở bắt đầu đi đến một tầng khác đỉnh phong. . Thành tựu thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Đến lúc đó, cũng không phải là Đại Miêu có thể đuổi theo. Thần cấp, mới là hắn kiếp trước năng lực chân chính khôi phục bắt đầu.

Đưa tiễn Đại Miêu, Đường Tam tiếp tục sửa lại luyện thất tu luyện, đừng nói, nghỉ ngơi một ngày này hiệu quả cũng thực không tồi, lúc trước hắn bởi vì dẫn động Tu La Thần kiếm mà xuất hiện rung chuyển tinh thần chi hải đã một lần nữa bình phục lại, nhìn qua thần thức cùng tinh thần lực đều giảm bớt một chút, nhưng lại so với ban đầu càng thêm áp súc, tinh thần chi hải không gian cũng lần nữa mở rộng. Có thể làm cho hắn dung nạp càng nhiều tinh thần lực.

Tổ đình tinh anh thi đấu đã chuẩn bị kết thúc, cá nhân thi đấu bên trên, vô luận là Đại Miêu hay là Mỹ Công Tử đoạt giải quán quân, đều là chuyện tốt. Nhưng cũng đều không quan trọng. Hai người thi đấu hắn cùng Mỹ Công Tử là tình thế bắt buộc. Dù là cá nhân thi đấu Mỹ Công Tử là thu được người thứ hai, tăng thêm hai người thi đấu quán quân, cũng đủ để khiến nàng leo lên thanh danh đỉnh phong. Khổng Tước Yêu tộc cũng sẽ vì vậy mà rất là được lợi.

Ban thưởng khẳng định là không phải ít, đồng thời cũng càng dễ dàng thu hoạch được các Hoàng giả duy trì. Tiếp xuống liền muốn nhìn trở lại đằng sau thao tác.

Khổng Tước Đại Yêu Vương không còn sống lâu nữa, nếu không ngày đó cũng sẽ không cùng chính mình lời nhắn nhủ cặn kẽ như vậy. Mà lần này tổ đình tích lũy đồ vật cũng thật sự là quá nhiều, sau khi trở về, còn cần hảo hảo tiêu hóa một chút.  — QUẢNG CÁO —

Tổ đình lần này, đạt được lợi ích lớn nhất nhưng thật ra là Đường Tam chính mình, trọng yếu nhất chính là hắn làm rõ mạch suy nghĩ, biết mình tiếp xuống hẳn là đi như thế nào.

Mặc dù sự tình phát triển càng ngày càng gấp gáp, nhất là giúp Mỹ Công Tử khống chế Gia Lý thành, càng biết là khó khăn trùng điệp, nhưng so sánh trước khi đến lúc, Đường Tam trong lòng nắm chắc tính ngược lại lớn hơn rất nhiều. Thực lực của hắn cũng tại lần này tổ đình chi hành bên trong có tiến bộ không ít.

Hắn hiện tại chính là hy vọng có thể giống Khổng Tước Đại Yêu Vương trước đó nhận lời như thế, cho bọn hắn tranh thủ nhiều thời gian hơn, để bọn hắn có thời gian đến trưởng thành.

Sau khi trở về, việc cần phải làm mới là thật nhiều a! Nếu quả như thật có thể cho hắn thời gian một năm, hắn có nắm chắc làm tốt hết thảy chuẩn bị, đồng thời giúp Mỹ Công Tử đặt chân Thần cấp.

Thu liễm suy nghĩ, Đường Tam tiến nhập minh tưởng trạng thái.

Ngày thứ hai, hai người thi đấu tiếp tục.

Hôm nay tranh tài, chính là quyết định trận chung kết cuối cùng nhân tuyển thời khắc. Cũng chính là trọng yếu nhất vòng bán kết.

Có thể tiến vào tranh tài cuối cùng tứ cường, không hề nghi ngờ đều là cường giả. Đường Tam cùng Mỹ Công Tử đối mặt đối thủ cũng đồng dạng là như vậy.

Hôm trước tranh tài Đường Tam trọng thương, để bọn hắn tại hai người thi đấu bên trên đoạt giải quán quân tỉ lệ đặt cược thẳng tắp lên cao. Đã không còn là lớn nhất lôi cuốn thí sinh. Hai người thi đấu dù sao cũng là hai người tổ hợp tiến hành tranh tài, nếu như thiếu một người, một đối hai, lại thế nào mạnh cá thể tại tranh tài như vậy bên trong cũng gần như không có khả năng thu hoạch được thành tích tốt.

Nhưng là, khi tranh tài chân chính lúc bắt đầu, khán giả nhìn thấy, lại là chí ít mặt ngoài hoàn hảo không chút tổn hại Đường Tam cùng Mỹ Công Tử cùng lúc xuất hiện tại trên đấu trường.

Kế tiếp tranh tài, cũng hoàn toàn vượt quá khán giả ngoài ý liệu nhẹ nhõm.

Đường Tam vẫn như cũ lựa chọn như là đối chiến Mộng Đặc Đặc huynh muội lúc như thế, trực tiếp tại Mỹ Công Tử phía sau duy trì nàng, vì nàng truyền lực lượng của mình. Mà Mỹ Công Tử thì là thể hiện ra tung hoành vô địch đồng dạng phong thái. Chân đạp Huyền Hoàng múa thiên cơ, nương tựa theo Thiên Cơ Linh đối với không gian khống chế, thể hiện ra gần như Thần cấp phong thái. Từ đầu tới đuôi áp chế đối thủ không hề có lực hoàn thủ. Thậm chí lấy lực lượng không gian chia cắt chiến trường, làm cho đối phương đều không thể làm đến lẫn nhau phối hợp. Cuối cùng chiến thắng, thuận lợi thẳng tiến trận chung kết.

Tranh tài lúc kết thúc, trên khán đài một mảnh xôn xao. Nguyên bản đã tỉ lệ đặt cược tăng lên trên diện rộng, không còn là lôi cuốn Tam Ngũ tổ hợp, lại một lần cấp ra cường thế phản hồi. Cứ việc Đường Tam tại cá nhân thi đấu bên trên đã nhận thua đào thải, dừng bước tại tứ cường. Nhưng là, Mỹ Công Tử nhưng như cũ cho thấy vô cùng cường đại thực lực. Thậm chí rất nhiều người xem đều không cho rằng ẩn tàng sau lưng Mỹ Công Tử Đường Tam có thể có tác dụng gì, trận này, tuyệt đại đa số đều hẳn là Mỹ Công Tử bằng vào lực lượng của mình đạt được thắng lợi. Nhưng bất kể nói thế nào, bọn hắn chính là thẳng tiến cuối cùng trận chung kết. Mà xem như lần này giải thi đấu lớn nhất hắc mã, cũng là trước mắt minh tinh nổi bật nhất, Mỹ Công Tử càng là phân biệt tại cá nhân thi đấu cùng hai người thi đấu bên trên đều tiến vào cuối cùng trận chung kết.

Liền xem như Khổng Tước Đại Yêu Vương, tại mang theo nữ nhi đi vào tổ đình thời điểm, cũng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có tình huống như vậy phát sinh. Có thể sự thật liền bày ở trước mắt, Mỹ Công Tử đúng là đã tăng lên tới cấp độ dạng này. Thậm chí cho người cảm giác đã là nửa bước Thần cấp.

Hai người thi đấu vòng bán kết kết thúc về sau, Đường Tam liền để Mỹ Công Tử về trước đi hảo hảo nghỉ dưỡng sức. Đối với nàng cùng Đại Miêu sắp đến trận chung kết, Đường Tam cũng không có cái gì lo lắng. Đại Miêu biết Mỹ Công Tử đối với mình trọng yếu, liền xem như chiến thắng nàng cũng nhất định sẽ không chân chính tổn thương nàng. Mỹ Công Tử chính mình cũng biết Đại Miêu cùng mình quan hệ, huống chi Đại Miêu cùng Sư Hổ tộc đều chính là nàng tương lai thống trị Gia Lý thành trợ lực, tự nhiên cũng sẽ có điều thu liễm. Tất cả mọi người là người thông minh, trận này trận chung kết là người một nhà trận chung kết, quán quân rơi vào trong tay ai đều như thế.

Hai người thi đấu phương diện, Đường Tam cùng Mỹ Công Tử trận chung kết đối thủ thực lực không yếu, nhưng cùng Mộng Đặc Đặc huynh muội so sánh, hiển nhiên hay là có nhất định chênh lệch. Đến lúc này, đã không có cái gì có thể ngăn cản bọn hắn đoạt giải quán quân.

Hết thảy đều hướng phía phương hướng tốt đang phát triển. Đường Tam đã nghĩ kỹ, tranh tài vừa kết thúc, lĩnh thưởng đằng sau, lập tức liền cùng Mỹ Công Tử cùng một chỗ, tại Khổng Tước Đại Yêu Vương dẫn đầu xuống bằng nhanh nhất tốc độ trở về Gia Lý thành.

Hắn cũng cùng các đồng bạn thương lượng xong, Độc Bạch, Cố Lý, Trình Tử Chanh cùng Võ Băng Kỷ, sẽ tại bên này dừng lại thêm một đoạn thời gian, tiếp tục leo lên thánh sơn, lấy tăng cường thực lực bản thân . Chờ bọn hắn cảm thấy mình tích lũy bão hòa thời điểm, lại trở về về. Dù sao Trương Hạo Hiên cũng sẽ tạm thời lưu tại đây một bên, một bên chế tác trận bàn cùng Linh Tê thương hội giữ liên lạc, nhiều tích lũy một chút tài phú, đổi lấy bọn hắn cần vật liệu, một bên chiếu cố và chỉ điểm cái này mấy tên Cứu Thục học viện đệ tử.  — QUẢNG CÁO —

Tại tổ đình bên này, trưởng thành tốc độ rõ ràng nhanh hơn nhiều. Nhất là giống Độc Bạch dạng này, trở lại Gia Lý thành muốn tăng lên, cái kia thật chỉ có thể dựa vào Đường Tam, ở chỗ này lại có thể thông qua leo lên Thiên Hồ Thánh Sơn đi khắc sâu cảm thụ khí vận biến hóa, từ đó tự hành tăng lên.

Nhân loại so với chủng tộc khác ưu thế lớn nhất nhưng thật ra là trí tuệ. Độc Bạch tự thân ngộ tính không kém. Hắn cần càng nhiều là cơ hội. Lại thêm trước đó Đường Tam chú ý cho hắn khí vận chi lực, lưu tại nơi này tu luyện càng tốt hơn.

Vạn chúng chú mục tổ đình tinh anh thi đấu trận chung kết, rốt cục liền muốn đến.

Tại tổ đình tinh anh thi đấu trận chung kết sắp trước khi bắt đầu, Đường Tam cũng là thật sớm liền đi tới tổ đình quảng trường.

Mặc dù hắn hiện tại đã không phải là cá nhân thi đấu tuyển thủ dự thi, nhưng làm tiến vào Top 16 mạnh tuyển thủ, tại chỗ khách quý ngồi cũng có một chỗ của hắn.

Khổng Tước Đại Yêu Vương so với hắn tới sớm hơn, nhìn thấy Đường Tam đến, chủ động tới đến bên cạnh hắn.

"Ngài tốt." Đường Tam hướng nó gật đầu thăm hỏi.  