 Chương 576: Đoạt giải quán quân 



 Tuy nói mỗi lần trận chung kết, cuối cùng phụ trách chủ cắt đều là Hoàng Giả. Nhưng là vị nào Hoàng Giả đều muốn tổ đình nội bộ đến quyết định. Có thể tranh thủ đến vị trí này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hiển nhiên cũng là hao tốn không ít tâm tư lực cùng lực ảnh hưởng.

Cái này đã đã chứng minh hắn đối với Mỹ Công Tử tán thành. Đại Miêu mặc dù cũng có Hổ Yêu tộc huyết mạch, nhưng làm sao có thể cùng có được Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bản thân huyết mạch Mỹ Công Tử càng thân cận đâu? Cho nên, hắn hiển nhiên là vì Mỹ Công Tử mà đến. Coi như Mỹ Công Tử thua trận tranh tài, hắn cũng sẽ cho che chở. Có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng xuất hiện, chí ít Mỹ Công Tử tại tổ đình trong khoảng thời gian này, là không cần lo lắng vấn đề an toàn.

"Bắt đầu." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lạnh giọng quát. Trong chốc lát, vô luận là Đại Miêu hay là Mỹ Công Tử, đều có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ tràn ngập uy nghiêm khí tức bao phủ toàn bộ đài tranh tài, đem bọn hắn cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, vô luận là khí tức hay là thanh âm, đều không thể so sánh trong đấu trường sinh ra nửa phần ảnh hưởng.

Đại Miêu cầm trong tay Thí Thần Kiếm, con ngươi cơ hồ là trong nháy mắt liền đã trở nên dọc theo đứng lên. Một bên khác, Mỹ Công Tử trong tay Thiên Cơ Linh huy động, tầng tầng gấp gấp cánh cửa không gian đã tại thân thể nàng chung quanh lặng yên mở ra.

Song phương đại chiến hết sức căng thẳng!

Đại Miêu thở sâu, chung quanh thân thể ẩn ẩn có ánh sáng màu trắng phun trào, trong tay Thí Thần Kiếm càng là bắn ra hào quang sáng chói. . Cái kia kiếm khí màu bạch kim bên trong, ẩn chứa nhàn nhạt hồng quang, hai tròng mắt của nó tại một cái chớp mắt này cũng đã biến thành màu đỏ. Khí thế cơ hồ là trong nháy mắt tiêu thăng, Sư Hổ Kim Cương trực tiếp liền tăng lên tới cực hạn. Sát Thần lĩnh vực tự nhiên mà vậy mở ra, sát khí điên cuồng hướng vào phía trong ngưng tụ mà đi.

Lúc này Đại Miêu, đứng ở nơi đó, liền tựa như ấp ủ bên trong giống như cuồng phong bạo vũ, nó đang điên cuồng súc thế.

Một bên khác, thấy cảnh này Mỹ Công Tử cũng là hơi sững sờ. Đối thủ dạng này tụ lực ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa công kích kế tiếp không phải thăm dò, mà là toàn lực ứng phó.

Nàng cũng đồng dạng là thở sâu, chân đạp Huyền Hoàng, tại phiến phiến cánh cửa không gian phụ trợ bên dưới uyển chuyển nhảy múa. Thiên Cơ Linh nhu hòa huy động, tựa như là chất keo dính đồng dạng, đem một cánh kia phiến cánh cửa không gian lẫn nhau tương liên, tầng tầng gấp gấp.

Lúc này Mỹ Công Tử, phảng phất đã cùng toàn bộ không gian hòa làm một thể, cho người ta một loại tràn đầy hư ảo mà cảm giác cường đại.

Đại Miêu hai tay nắm ở Thí Thần Kiếm chuôi kiếm, trọng kiếm chậm rãi hướng lên nhấc lên. Tại nó rút kiếm trong quá trình, cái kia điên cuồng sát khí cùng tự thân huyết mạch khí tức đúng là tất cả đều hướng Thí Thần Kiếm bên trong hội tụ mà đi, nguyên bản cuồng bạo không gì sánh được khí thế chẳng những không có hướng ra phía ngoài khuếch trương, ngược lại là tại hướng vào phía trong thu liễm.  — QUẢNG CÁO —  Lúc này nó, tự thân phảng phất đã cùng trong tay Thí Thần Kiếm hoàn toàn hòa thành một thể, trong mơ hồ, thậm chí có thể nhìn thấy có một thanh cự kiếm lăng không dựng thẳng lên, đồng thời đang trở nên không gì sánh được nguy nga. Tất cả khí cơ toàn bộ nội liễm, hai tròng mắt của nó cũng biến thành càng ngày càng sáng lên.

Đây rõ ràng là muốn một lần là xong, chính là một kích kết thúc chiến đấu. Tựa như lúc trước Đường Tam Xá Thân Kích một dạng.

Đối diện Mỹ Công Tử tựa hồ là minh bạch cái gì, màu bạc váy dài uyển chuyển nhảy múa, một cánh kia phiến cánh cửa không gian tầng tầng gấp gấp, quay chung quanh tại thân thể nàng chung quanh xoay tròn, tại nàng phía trên bầu trời bắt đầu trở nên tối xuống, cũng không phải là âm u, bởi vì trong bóng tối kia, điểm điểm tinh quang lấp lóe, mà cái kia xoay tròn lấy trong cánh cửa không gian bộ, cũng bắt đầu có nhan sắc trở nên thâm thúy xuống tới, vờn quanh tại thân thể nàng chung quanh , khiến cho nàng nhìn qua phảng phất đưa thân vào trong lỗ đen giống như.

Cái này biến hóa kỳ dị cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác, song phương rõ ràng đều đang súc thế, rất có thể tại sau một kích, quán quân liền muốn quyết ra.

Thối lui đến xa xa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn xem một màn này không khỏi lông mày cau lại. Đơn giản như vậy thô bạo phương thức chiến đấu thật sự có thể phát huy ra bọn hắn thực lực của hai bên sao?

Trước đó bọn hắn đều có thể nói là thân kinh bách chiến mới đi đến một bước này, bây giờ lại qua loa như vậy?

Chỉ có quan chiến bên trong Đường Tam, mới mơ hồ minh bạch ở trong đó ý tứ.

Khổng Tước Đại Yêu Vương từ bắt đầu kinh ngạc, dần dần cũng hiểu được, trên mặt toát ra vẻ mỉm cười.

Song phương súc thế lúc này tựa hồ đã đạt đến đỉnh điểm, tiếp theo một cái chớp mắt, Đại Miêu đột nhiên bạo hống một tiếng, to lớn Sư Hổ Thú quang ảnh tại sau lưng nó nổi lên, hai tay nắm ở trọng kiếm ngang nhiên chém xuống, hóa thành một đạo kinh thiên quang mang, mang theo không có gì sánh kịp sát khí từ trên trời giáng xuống, thẳng đến đối diện Mỹ Công Tử chém tới.

Mỹ Công Tử thân hình lại tại một cái chớp mắt này lặng yên biến mất, nàng cái kia uyển chuyển nhảy múa thân thể mềm mại tựa như là phía sau lỗ đen thôn phệ đồng dạng, biến mất không có chút nào tung tích.

Mà toàn bộ bầu trời tại thời khắc này đều đã trở nên một vùng tăm tối, chỉ có cái kia kiếm khí màu bạch kim ngang nhiên chém vào trong lỗ đen.

Lỗ đen điên cuồng xoay tròn, vô số kiếm khí màu bạch kim bị khuấy động tứ tán bay tán loạn, nhưng này kiếm mang nhưng như cũ ngưng thực, không ngừng hướng trong lỗ đen chém vào. Màu bạch kim cùng mang theo điểm điểm tinh quang hắc ám lẫn nhau đấu đá, một cái là bị không ngừng tiêu hao, một cái là đang thay đổi huyễn khó lường Đấu Chuyển Tinh Di.

"Rống ——" Đại Miêu lần nữa phát ra một tiếng bạo hống, phía sau Sư Hổ Thú quang ảnh đột nhiên tán loạn, hóa thành lưu quang rót vào trong kiếm quang, trong lúc nhất thời kiếm mang đại thịnh, Đại Miêu trong mắt phảng phất có quang mang đang hướng ra bên ngoài chảy xuôi, tự thân khí tức cũng tại một cái chớp mắt này tăng lên tới cực hạn.

Phảng phất huyết mạch của nó tại một cái chớp mắt này cũng bắt đầu đang thiêu đốt như vậy, trong hai con ngươi, ẩn ẩn có kim quang bắn ra, tự thân huyết mạch tại kịch liệt sôi trào bên trong, hào quang màu bạch kim trở nên càng phát ra sáng tỏ, Thí Thần Kiếm càng là bắn ra lấy không có gì sánh kịp sáng chói kiếm mang.

"Khanh!"

Lỗ đen tại cái kia buông thả trong kiếm quang rốt cục phá toái, hóa thành vô số quang mang màu đen hướng chung quanh tán đi, cái kia kiếm khí màu bạch kim phảng phất khai thiên tích địa đồng dạng chém xuống, toàn bộ đài tranh tài trung ương đều bị một phân thành hai.

Nhưng khác một bên, đối thủ của nó thân ảnh cũng đã biến mất, cứ việc to lớn đài tranh tài bị một phân thành hai, nhưng nó cũng đã mất đi đối với đối thủ khóa chặt.

Đấu Chuyển Tinh Di có lúc chuyển di không chỉ là công kích của đối thủ, cũng đồng thời có thể chuyển di chính mình.

Nương tựa theo Xá Thân Kích đồng dạng bộc phát, Đại Miêu cuối cùng tại Thí Thần Kiếm gia trì trảm xuống phá Đấu Chuyển Tinh Di phòng ngự, nhưng là, nó lại không có thể khóa chặt lại Thiên Cơ Vũ bên trong Mỹ Công Tử. Muốn khóa chặt thiên cơ lại nói nghe thì dễ?

Ngân quang lặng yên lấp lóe, một cánh cửa ánh sáng trên không trung mở ra, Mỹ Công Tử trống rỗng bước ra.

Nhưng khi nàng xuất hiện lần nữa tại tất cả người quan chiến trước mặt thời điểm, một đầu màu lam Khổng Tước tóc dài cũng đã biến thành óng ánh sáng long lanh màu trắng, liền ngay cả thân thể mềm mại tựa hồ cũng cất cao mấy phần, chung quanh thân thể ánh sáng màu trắng lượn lờ. Màu bạc váy dài nổi bật tóc dài màu trắng, nhiều hơn một phần sắc bén cùng cao quý. Còn có nồng đậm túc sát khí tức.  — QUẢNG CÁO —  Bạch Hổ Biến!

Đúng vậy, tại lấy Thiên Cơ Vũ cản qua Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu chung cực nhất kích đằng sau, Mỹ Công Tử đã hoán đổi thành Bạch Hổ Biến. Bởi vì Bạch Hổ Biến sẽ để cho phòng ngự của nàng càng cường đại được nhiều, thân thể năng lực cũng cường đại hơn rất nhiều, vừa vặn tiếp nhận lúc trước công kích dư ba.

Gương mặt xinh đẹp của nàng hơi có chút trắng bệch, nhưng rất rõ ràng, cùng một bên khác tự thân khí tức ngay tại cấp tốc biến mất Đại Miêu so sánh, phải tốt hơn nhiều.

Nhìn xem từ trên trời giáng xuống Mỹ Công Tử, Đại Miêu dùng Thí Thần Kiếm chống đỡ lấy thân thể của mình, khóe miệng ẩn ẩn có tơ máu chảy ra, hướng nàng nhẹ gật đầu, "Ngươi thắng."

Nói xong, nó quay người nhảy vọt mà ra, cứ như vậy xuống đài mà đi.

Đến giờ khắc này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tựa hồ cũng minh bạch một chút cái gì, hai mắt nhắm lại, nhìn về phía từ trên trời giáng xuống, có cùng mình xấp xỉ khí tức Mỹ Công Tử, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng phức tạp quang mang, tuyên bố: "Năm nay tổ đình tinh anh thi đấu, cá nhân thi đấu quán quân là, đến từ Gia Lý thành, Mỹ Công Tử."

Không sai, lúc ghi tên, nàng lưu lại chính là Mỹ Công Tử danh hào. Cho nên, cho dù là Đường Tam, cho tới bây giờ cũng còn không biết tên thật của nàng là cái gì.

Mỹ Công Tử nhìn về phía xuống đài mà đi Đại Miêu bóng lưng, trong mắt đồng dạng hiện lên một vòng hào quang kì dị, nàng theo bản năng vừa nhìn về phía ghế khách quý phương hướng, thấy được cái kia mang theo mặt nạ, khóe miệng lại phác hoạ lên nụ cười nam nhân.

Giật mình như mộng, nàng lúc này, trong lòng chỉ có cảm giác như vậy.  