 Chương 577: Quán quân vinh quang: Mỹ Công Tử 



 Tại vừa tới tổ đình thời điểm, nàng căn bản không nghĩ tới chính mình sẽ thu hoạch được như thế nào danh tự, nghĩ chỉ là hết sức nỗ lực. Thế nhưng là, từng bước một đi tới, từng bước một đi đến hôm nay, nàng lại nương tựa theo thực lực bản thân, cuối cùng thu được quán quân.

Mà mình bây giờ có thực lực, cùng lúc trước vừa tới thời điểm, dùng cách biệt một trời để hình dung cũng không có gì không đúng.

Ngay tại nàng vừa mới sử dụng Đấu Chuyển Tinh Di, cùng nàng lần thứ nhất sử dụng thời điểm, đã có bay vọt về chất. Nếu như nói lần thứ nhất sử dụng thời điểm, chỉ là hơi biết da lông, như vậy, nàng bây giờ, đã có thể nói là đã có tiểu thành. Mà những này đều cùng nàng tự thân đối với lực lượng không gian lý giải cùng tố chất thân thể tăng lên, nhất là tinh thần lực tăng lên có cực lớn quan hệ. Mà cái này hết thảy tất cả, đều là hắn mang cho chính mình.

Quán quân, chính mình vậy mà thu được cuối cùng quán quân. Cái này cũng mang ý nghĩa, nàng sẽ thu hoạch được đến từ tất cả Hoàng Giả tín vật. Đồng thời còn sẽ thu hoạch được lớn nhất ban thưởng.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chậm rãi đi đến trước mặt nàng, trầm giọng nói: "Giơ lên tay phải của ngươi, tiếp nhận tất cả reo hò đi."

Mỹ Công Tử lúc này mới kịp phản ứng, chậm rãi giơ lên tay phải của mình, mà lúc này giờ phút này, tay phải của nàng hay là tại Bạch Hổ Biến tác dụng dưới, mang theo lợi trảo bàn tay.

Nhìn xem cái kia giơ lên cao cao bàn tay, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trên mặt rốt cục toát ra vẻ tươi cười. . Đây là nó năm đó đều không có làm được sự tình a! Mà bây giờ, đời sau của mình làm được. Không sai, nàng chính là mình hậu đại, chính mình thân ngoại tôn nữ . Sử dụng lấy Bạch Hổ Biến.

"Hảo hài tử, so mẹ ngươi mạnh." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thanh âm tại Mỹ Công Tử trong đầu vang lên.

Mỹ Công Tử quay đầu nhìn về phía hắn, ngay tại lúc này, nàng đâu còn không biết mình nên làm như thế nào, nhẹ giọng kêu lên: "Ông ngoại."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không nói thêm gì, tiếp theo một cái chớp mắt, nó đã hóa thành một đạo bạch quang đằng không mà lên, biến mất không còn tăm tích.

Núi kêu biển gầm đồng dạng tiếng hoan hô cũng nương theo lấy Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bố trí kết giới biến mất mà trào lên mà tới.  — QUẢNG CÁO —  Tất cả khán giả ở thời điểm này trong tiếng hoan hô, đều chỉ có một cái tên!

"Mỹ Công Tử!"

Đường Tam tại chỗ khách quý ngồi cũng đã sớm đứng lên, cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương đứng sóng vai, nghe từng tiếng kia reo hò, nhìn xem cái kia đứng tại đài tranh tài chính giữa, giơ cao lên chính mình tay phải thiếu nữ, trên mặt của hắn tràn đầy nụ cười vui mừng. Mà lúc này thời khắc này Khổng Tước Đại Yêu Vương, cũng đã lệ rơi đầy mặt, cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa.

Quán quân, Khổng Tước Yêu tộc rốt cục lấy được trước nay chưa có huy hoàng thành tựu. Có cái này tổ đình tinh anh thi đấu quán quân, Mỹ Công Tử kế thừa vương vị sẽ trở nên nước chảy thành sông. Có quán quân này, trung lập Hoàng Giả đối với nàng ủng hộ khả năng liền sẽ tăng nhiều. Có quán quân này, nàng chính là tương lai Hoàng Giả bại hoại, rất có thể trở thành một đời mới Khổng Tước Đại Yêu Hoàng.

Tất cả cố gắng cuối cùng không có uổng phí, tất cả cơ hội, rốt cục hướng phía nó hi vọng phương hướng đi đến.

Tại thời khắc này, Khổng Tước Đại Yêu Vương không khỏi trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nó vẫn luôn không sợ chết, đối mặt Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thời điểm cũng là một bộ sinh tử coi nhẹ không phục liền làm tâm tính. Có thể ở đây lúc giờ phút này, nó thật sự có chút không muốn chết, bởi vì nó càng hy vọng nhìn thấy, Mỹ Công Tử có thể dẫn theo Khổng Tước Yêu tộc một lần nữa sừng sững tại Thiên Vũ đế quốc đỉnh phong, trở thành một đời mới Hoàng Giả, nhìn xem Khổng Tước Yêu tộc một lần nữa quật khởi, nhìn xem Thiên Cơ Linh hào quang chiếu rọi thương khung.

Mỹ Công Tử gương mặt xinh đẹp hơi có chút đỏ lên, chung quanh là vạn chúng chú mục Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc khán giả, mà nàng, là nhân loại. Đúng vậy, vô luận là Khổng Tước Yêu tộc hay là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch, đối với nàng mà nói, đều không phải là trong nội tâm nàng chân chính công nhận huyết mạch. Nàng công nhận, chỉ có đến từ mẫu thân, nhân loại huyết mạch.

Nhân loại, làm nhân loại, đứng ở tổ đình tinh anh thi đấu đỉnh phong. Làm một tên nhân loại, trở thành trên Yêu Tinh đại lục đệ nhất thiên tài.

Tổ đình tinh anh thi đấu được xưng là Hoàng Giả cái nôi, mặc dù không phải mỗi một lần quán quân đều có thể trở thành Hoàng Giả, nhưng không có một vị Hoàng Giả không phải từ tổ đình tinh anh thi đấu kỳ trước Top 16 mạnh đản sinh ra.

Giờ này khắc này, Mỹ Công Tử liền đã đứng ở độ cao như vậy bên trên, nàng tương lai cửa lớn đã mở ra, trong môn tràn đầy quang minh.

Đại Miêu lúc này cũng đã đi tới ghế khách quý, đi tới Đường Tam bên người.

Đường Tam quay đầu nhìn về phía nó, Đại Miêu trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, "Ngươi nhìn cái gì? Tài nghệ không bằng người không được sao?"

Đường Tam bất đắc dĩ cười lắc đầu.

Đại Miêu tức giận: "Dù sao cũng so ngươi vậy đơn giản thô bạo không đến nhận thua tốt hơn nhiều đi."

Nó lúc đầu cũng là muốn trực tiếp nhận thua, nhưng là, dù sao đối với Sư Yêu tộc không tiện bàn giao, cho nên, nó lựa chọn biện pháp như vậy. Nhìn qua, dùng Xá Thân Kích toàn lực bộc phát không có vấn đề. Nhưng cái này lại cũng không là đưa nó ý chí chiến đấu hoàn mỹ hiện ra cơ hội. Mà lại, Sát Thần lĩnh vực là một loại càng đánh càng mạnh năng lực, mà không phải trong nháy mắt bộc phát lĩnh vực gia trì. Cho nên, nó cũng không có dùng toàn lực. Bằng không mà nói, Mỹ Công Tử liền xem như cuối cùng có thể thắng nó, cũng nhất định sẽ trả giá đắt, thậm chí sẽ ảnh hưởng ngày mai hai người chiến quyết thi đấu.

Đường Tam nhường Đại Miêu, Đại Miêu lại đang trong trận chung kết trả lại cho Mỹ Công Tử. Cái này có lẽ chính là đoàn đội tinh thần.

Đại Miêu thở dài một tiếng, nói: "Coi như không làm như vậy, ta cũng không phải đối thủ của nàng. Nàng đối với không gian chi lực cảm ngộ quá mạnh. Tinh thần lực cũng tại trên ta. Thiên Cơ Linh tầng cấp cũng vượt qua Thí Thần Kiếm. Tiếp tục chiến đấu tiếp, ta cũng không phải đối thủ của nàng. Huống chi nàng còn có Bạch Hổ Biến đối với thân thể gia trì. Ta chiến thắng tỷ lệ không đến một thành. Nàng thật rất mạnh, quán quân này cũng là thực chí danh quy. Cái này cùng ngươi ta trận chiến kia khác biệt, ngươi là có năng lực thắng ta lại cố ý nhận thua."

Đường Tam cười nói: "Làm sao ngươi biết ta liền có thể thắng ngươi, ngươi bây giờ nhưng so sánh lúc trước mạnh hơn nhiều. Ngươi thế nhưng là Thần cấp phía dưới vô địch Sư Hổ Kiếm Thánh."

"Cái gì Thần cấp phía dưới vô địch, ngươi đây là chê cười sao? Ngươi, Mỹ Công Tử, còn có cái kia không bị thương trước đó Mộng Đặc Đặc, liền rõ ràng đều tại trên ta. Các ngươi loại này đều là không phải Thần cấp hơn hẳn Thần cấp . Bất quá, chờ ta tiến vào Thần cấp, hẳn là còn sẽ có chỗ thuế biến, mới có thể triệt để dung hợp Hoàng Kim huyết mạch, đến lúc đó ta lại cùng ngươi thật tốt chiến một lần. Nhìn xem Thần cấp phía trên, ngươi có phải hay không còn có thể thắng ta. Ngươi cũng muốn nhanh lên tiến vào Thần cấp a!"  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam cười khổ nói: "Ta cũng muốn, nhưng rất khó."

Một bên khác Khổng Tước Đại Yêu Vương trầm giọng nói: "Nếu như ngươi muốn thành tựu Thần cấp, cần gì tài nguyên có thể nói. Do Gia Lý thành đến cung cấp."

Đường Tam khẽ vuốt cằm. Trải qua lần so tài này, hắn biết, chính mình là đã hoàn toàn đạt được Khổng Tước Đại Yêu Vương công nhận. Thừa dịp vị này còn sống , chờ sau khi trở về, mau chóng giải quyết trong Gia Lý thành bộ mâu thuẫn.

Mỹ Công Tử ở trên đài tiếp nhận trọn vẹn nửa giờ reo hò, mới tại hộ vệ bảo vệ dưới hạ đài tranh tài.

Hôm nay sẽ không trao giải, trao giải phải chờ tới hai người thi đấu trận chung kết kết thúc về sau cùng một chỗ trao giải. Phải biết, quán quân ban thưởng thế nhưng là Thần khí. Mỹ Công Tử nếu là hiện tại lấy thêm đến một kiện Thần khí, hai người thi đấu trận chung kết còn cần so sao?

Không Gian hệ năng lực tại loại này thoát ly vạn chúng chú mục thời điểm cho dù tốt dùng bất quá, khi Mỹ Công Tử đi vào Đường Tam cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương bên cạnh bọn họ thời điểm, trên gương mặt xinh đẹp đã mang theo vài phần bởi vì hưng phấn ửng hồng. Như thế nào đi nữa, nàng cũng vẫn chỉ là một vị chỉ có mười mấy tuổi thiếu nữ, rốt cục thu được cá nhân thi đấu quán quân, tất cả áp lực trên phạm vi lớn phóng thích, loại này thoải mái lâm ly cảm giác hay là để nàng cả người đều ở vào phấn khởi bên trong.

Nàng nhìn về phía Đường Tam, lại nhìn về phía Đại Miêu, nói khẽ: "Tạ ơn."

Đường Tam mỉm cười nói: "Đừng nói trước cám ơn, ngày mai chúng ta thế nhưng là còn có một trận tranh tài đâu, các loại hai người thi đấu lấy thêm quán quân đằng sau, lại hưng phấn không muộn."

Nghe hắn, Mỹ Công Tử cảm xúc quả nhiên thu liễm mấy phần, hướng hắn khẽ gật đầu, trong mắt tự tin lại rõ ràng cường thịnh hơn.  