 Chương 578: Không thể dòm thiên cơ 



 Luận thực lực chân chính, Đại Miêu hiện tại xác thực đã không phải là đối thủ của nàng, trận này mặc dù Đại Miêu có chỗ đổ nước, nhưng nàng chiến thắng thực chí danh quy, Đại Miêu đổ nước chỗ tốt lớn nhất chính là sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn ngày mai dự thi đoạt giải quán quân trạng thái.

Mỹ Công Tử hôm nay đoạt giải quán quân, không thể nghi ngờ đã để bọn hắn trở thành ngày mai lần nữa đoạt giải quán quân lớn nhất lôi cuốn.

Khổng Tước Đại Yêu Vương thi triển lực lượng không gian, mang theo ba người bọn hắn cùng nhau truyền tống rời đi, hiện tại tổ đình đại quảng trường đã là chật như nêm cối, không biết bao nhiêu người xem muốn khoảng cách gần nhìn xem tân khoa quán quân anh tư, nhất là nàng còn đẹp như vậy. Hay là truyền tống rời đi thỏa đáng nhất.

Khổng Tước Đại Yêu Vương lần này không có mang theo Mỹ Công Tử đi thẳng về, mà là trực tiếp đem bọn hắn đưa đến Bạch Hổ khách sạn, sau đó tự động rời đi, nói là để bọn hắn thảo luận một chút ngày mai hai người thi đấu trận chung kết chiến thuật.

Đại Miêu tự nhiên cũng thức thời đi, nói là ngày mai lại đến, cho bọn hắn trận chung kết cuối cùng góp phần trợ uy.

Đường Tam mang theo Mỹ Công Tử lặng yên trở lại lúc này không có người nào khách sạn, về tới trong phòng của mình.

Đóng cửa phòng, bốn mắt nhìn nhau. Mỹ Công Tử trên gương mặt xinh đẹp còn mang theo một màn kia nhàn nhạt ửng hồng. Trong mắt đẹp sóng mắt lưu chuyển, nhìn xem trước mặt Đường Tam, tâm tình không khỏi có chút phức tạp cùng xúc động.

Nhưng khi nàng nhìn thấy trên mặt hắn tấm mặt nạ kia lúc, phần này xúc động hay là khắc chế rất nhiều, "Ca, cám ơn ngươi. Không có ngươi, ta không có khả năng đoạt giải quán quân."

Đường Tam nhẹ nhàng lắc đầu, "Cùng ta còn nói cái gì tạ ơn, đây là chính ngươi cố gắng kết quả. . Tiếp đó, các loại chúng ta dự thi hoàn tất đằng sau, liền mau chóng muốn trở về Gia Lý thành." Vừa nói, hắn đưa nàng đưa đến phòng khách, hai người ngồi xuống.  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử khuấy động tâm tình cũng dần dần trở về bình tĩnh, Đường Tam mỉm cười nói: "Ngươi bây giờ đã là cửu giai, mà lại đối với không gian chi lực cảm ngộ đã đến khắc sâu hơn cấp độ, đụng chạm đến Thần cấp biên giới . Bất quá, không nên gấp tại đột phá, hậu tích bạc phát mới có thể tại đột phá thời điểm thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt. Từ thân thể người đến Thần cấp, cái này vượt qua quá trình phi thường trọng yếu, không chỉ là nói độ kiếp thuế biến đơn giản như vậy."

Mỹ Công Tử lúc trước còn đắm chìm tại đoạt giải quán quân trong vui sướng, lúc này nghe Đường Tam giảng thuật, ánh mắt cũng biến thành nghiêm túc. Đường Tam chỉ điểm dưới cái nhìn của nàng, tại nhiều khi thậm chí muốn so phụ thân của mình đều càng trọng yếu hơn.

Chỉ nghe hắn tiếp tục nói: "Từ người đến thần, phần này thuế biến trong quá trình, toàn bộ thân thể đều sẽ nhận tẩy lễ, lôi kiếp với thân thể người tới nói, kỳ thật chỉ là một cái kích thích cùng loại bỏ ảnh hưởng, càng nhiều hay là từ trong ra ngoài tự hành sinh ra thuế biến. Cho nên, tại phần này thuế biến đến trước đó, tích lũy càng là hùng hậu, thuế biến thời điểm lấy được chỗ tốt, mang cho ngươi hoàn toàn mới Thần cấp cấp độ tiềm năng mới có thể càng mạnh, mới có thể để cho ngươi trong tương lai đi càng xa. Tiếp đó, việc ngươi cần, tiếp tục đối với không gian chi lực tốt hơn cảm ngộ, đồng thời tận lực áp súc huyết mạch chi lực của ngươi cùng tinh thần lực, đem độ kiếp thời gian kéo sau. Đồng thời, ta đề nghị ngươi bắt đầu đem càng nhiều tinh lực thả trên Bạch Hổ Biến."

"Bạch Hổ Biến là có thể sinh ra Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cường đại như vậy Hoàng Giả, ẩn chứa trong đó đồ vật tuyệt sẽ không so Khổng Tước Biến kém. Ngươi bây giờ tại thời điểm chiến đấu, chủ yếu dựa vào Khổng Tước Biến, mà nương theo lấy tinh thần lực tăng lên, huyết mạch chi lực chỉnh thể tăng lên, ngươi kỳ thật đã có thể đem hai loại huyết mạch trực tiếp lẫn nhau, giao hòa tiến hành sử dụng. Bạch Hổ Biến tăng lên, đạt tới có thể cùng Khổng Tước Biến đồng dạng lý giải, ngươi tại thời điểm độ kiếp phải đối mặt khó khăn sẽ tăng nhiều, nhưng một khi độ kiếp thành công, mang tới chỗ tốt cũng đem càng thêm to lớn. Bạch Hổ Biến hộ thể tạo thế, Khổng Tước Biến thiên kỳ bách biến cảm ngộ thiên cơ, hai người này hỗ trợ lẫn nhau, sẽ mang lại cho ngươi càng nhiều không giống với biến hóa. Còn có chính là, nhất định phải hảo hảo cảm ngộ trên lần một màn kia kiếm ý, chuyện đó đối với ngươi rất trọng yếu. Đó là một kiện uy năng xa ở trên Thiên Cơ Linh Thần khí, nó mới là ngươi tương lai chân chính vũ khí."

Nghe Đường Tam mà nói, Mỹ Công Tử đôi mắt đẹp lưu chuyển, một bên gật đầu, một bên cười nhẹ nói nói: "Vừa tranh tài xong, ngươi liền không thể để cho ta nhiều vui vẻ một hồi a?"

Đường Tam sửng sốt một chút, cũng cười cười, "Sau đó rồi nói sau."

Mỹ Công Tử lại là lắc đầu, một lần nữa ngẩng đầu, nhìn xem hắn cười nói: "Nói đi, nói đi. Ta biết ngươi cũng là vì ta tốt."

"Ừm." Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Còn có sự kiện ta nhất định phải cùng ngươi trịnh trọng cường điệu một chút."

Nhìn hắn một mặt nghiêm nghị bộ dáng, Mỹ Công Tử cũng là thu liễm dáng tươi cười.

Đường Tam nói: "Thiên Cơ Linh dòm thiên cơ năng lực nhất định phải ít dùng, thậm chí đừng dùng."

Mỹ Công Tử sửng sốt một chút, nàng cái kia Thiên Cơ Vũ cuối cùng tối chung cực năng lực chính là mượn nhờ thiên cơ mà chiến, hoặc là nhìn trộm thiên cơ, lấy đoán trước tương lai. Tại một số phương diện tác dụng thậm chí muốn so khống chế khí vận Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng càng thêm cường đại. Hiện tại Đường Tam nói không để cho nàng sử dụng, đây không phải phế bỏ Khổng Tước Biến chung cực năng lực sao?

Đường Tam nhìn xem nàng một mặt không hiểu bộ dáng, than nhẹ một tiếng, nói: "Ta nghe ngươi phụ thân nói qua có quan hệ Thiên Cơ Linh một ít chuyện. Khổng Tước Yêu tộc tiên tổ, vị kia Khổng Tước Đại Yêu Hoàng vì cái gì tuổi thọ ngắn ngủi, kém xa mặt khác Đại Yêu Hoàng sinh tồn xa xưa? Còn có các ngươi trong gia tộc, vì cái gì lịch đại tộc trưởng tuổi thọ cũng không dài? Cái này đều cùng Thiên Cơ Linh cùng một nhịp thở."

"Thiên Cơ Linh dòm thiên cơ, đây đúng là một môn khá cường đại năng lực. Nhưng ngươi biết không? Cho dù là Đại Yêu Hoàng cấp bậc kia cường giả cũng không có khả năng chân chính nhìn thấy tương lai. Thậm chí liền xem như cao hơn bọn họ cấp độ tồn tại cũng không được. Bởi vì, thiên cơ bất khả lộ. Thăm dò thiên cơ, chắc chắn nhận phản phệ. Phần này phản phệ là trí mạng. Cho nên, tận khả năng đừng đi sử dụng, tốt nhất không cần. Ta bây giờ còn không có nghĩ kỹ nên làm gì đến xử trí cái này Thiên Cơ Linh. Nhưng tương lai ta hi vọng ngươi đừng dùng, ta sẽ cho ngươi một kiện mạnh mẽ hơn nó được nhiều Thần khí, cũng là càng thích hợp thủ hộ ngươi Thần khí. Nhất định đừng dùng thăm dò thiên cơ năng lực, phần kia phản phệ, là một loại đặc thù phương diện, không có bất kỳ cái gì năng lực có thể vãn hồi."

Mỹ Công Tử ngẩn người, "Nghiêm trọng như vậy sao?"

Đường Tam phi thường nghiêm túc nói: "Nghiêm trọng, vô cùng nghiêm trọng. Sự tình khác đều tốt nói, đây là ta cũng không có biện pháp gì."

Năm đó, Mỹ Công Tử kiếp trước, thê tử của hắn vì cái gì đến cuối cùng hắn thân là một đời Thần Vương đều không thể cứu trở về, cũng là bởi vì thê tử đang giúp hắn vượt qua nan quan thời điểm, thay đổi thiên cơ, thu hoạch được một sợi sinh cơ lúc một mình tiếp nhận đến từ vũ trụ phản phệ, khi đó Đường Tam chính mình cũng không biết, mà chờ hắn biết đến thời điểm liền đã đã chậm. Hắn mới hiểu được, nguyên lai thê tử tại trong lúc vô hình cho hắn bỏ ra nhiều như vậy.  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử có thể cảm nhận được giờ này khắc này hắn khẩn trương, nàng còn là lần đầu tiên từ trên thân Đường Tam cảm nhận được loại tâm tình này. Cho dù là tại đối mặt Mộng Đặc Đặc mạnh mẽ như vậy đối thủ lúc, hắn đều là đã tính trước dáng vẻ, mà hắn lúc này phần kia khẩn trương bên trong, ánh mắt thậm chí lộ ra mấy phần khủng hoảng hương vị. Đây là Mỹ Công Tử trước đây chưa từng gặp.

"Ca, ta rất muốn đáp ứng ngươi. Nhưng là, ta không có khả năng xác định ta nhất định có thể làm được. Nếu quả thật đến sinh tử tồn vong trước mắt, đến Gia Lý thành nhận uy hiếp lớn thời điểm. Ta không có khả năng để đó năng lực như vậy không cần. Cũng xin ngươi lý giải ta." Nàng nhẹ nói lấy.

"Ngươi còn có ta. Chỉ cần có ta ở đây bên cạnh ngươi, liền sẽ không để bất luận kẻ nào uy hiếp được ngươi." Đường Tam nói nghiêm túc.

Mỹ Công Tử lại nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Thế nhưng là, ta cho tới bây giờ ngay cả ngươi hình dạng thế nào cũng không biết đâu. Ta có thể cảm giác được ngươi đáng giá ta ỷ lại, cũng có thể cảm giác được ngươi đối ta tốt. Thế nhưng là, tấm mặt nạ này thủy chung là giữa chúng ta cách ngăn. Ngươi vì cái gì liền không thể lấy nó xuống, để cho ta nhìn xem bộ dáng của ngươi đâu?"

Đường Tam nói: "Ta tháo mặt nạ xuống, để cho ngươi nhìn thấy bộ dáng của ta, ngươi liền có thể cam đoan về sau không sử dụng Thiên Cơ Linh thăm dò thiên cơ năng lực sao?"

Mỹ Công Tử nháy nháy mắt, "Có muốn hay không ta thề?"

 