 Chương 579: Trận chung kết sau vì ngươi hiển chân dung 



 "Không cần." Đường Tam thốt ra, "Nếu quả như thật là gặp uy hiếp ngươi sinh mệnh, mà ta lại không ở bên người ngươi tình huống, vì bảo mệnh đương nhiên phải dùng. Mà lại ngươi cũng không cần thề."

Mỹ Công Tử nói: "Vậy ngươi tháo mặt nạ xuống để cho ta nhìn xem."

Đường Tam do dự, hắn hiện tại thật không biết khi chính mình tháo mặt nạ xuống, để Mỹ Công Tử nhìn thấy chính mình bộ dáng thời điểm nàng sẽ là một loại gì phản ứng. Dù sao, chân chính chính mình niên kỷ so với nàng còn nhỏ hơn tới rất nhiều. Hắn căn bản là không có cách giải thích vì cái gì niên kỷ như vậy nhỏ mình có thể có được hiện tại cái này tất cả năng lực.

Hắn càng sợ chính mình thật vất vả cùng Mỹ Công Tử ở giữa hình thành dạng này quan hệ tốt đẹp đụng phải phá hư.

Mỹ Công Tử nói: "Còn không chịu sao? Ca, ta không rõ, vì cái gì ngươi không nguyện ý tháo mặt nạ xuống. Vô luận ngươi tướng mạo như thế nào, chẳng lẽ ta sẽ để ý sao? Vậy ngươi cũng quá coi thường ta."

"Không phải tướng mạo vấn đề." Đường Tam cười khổ nói.

Mỹ Công Tử ngẩn người, nhưng nàng lập tức nghĩ đến cái gì, đột nhiên trừng lớn đôi mắt đẹp, nói: "Chẳng lẽ ngươi là ta nguyên bản liền người quen biết?"

Đường Tam trầm mặc, nàng là cái thông minh cô nương, nàng cuối cùng vẫn là đoán được. .

Mỹ Công Tử ngơ ngác nhìn hắn, muốn từ trong dấu vết tìm tới một chút mánh khóe, nhưng là, nàng cuối cùng vẫn là nhìn không ra, mặt nạ này phía dưới ẩn tàng khuôn mặt đến tột cùng là nàng cái gì người quen thuộc, trong ấn tượng của nàng, thật không có loại tồn tại này a!

Nàng chậm rãi giơ tay lên, hướng phía Đường Tam mặt nạ trên mặt đụng chạm đi qua.

Đường Tam lại là đưa tay ngăn trở tay của nàng, rốt cục hạ quyết tâm, nói: "Như vậy đi, ngày mai là hai người thi đấu trận chung kết. Trận chung kết đằng sau, ta để cho ngươi nhìn. Đợi thêm một ngày, để tránh ảnh hưởng đến ngày mai tranh tài, được không?"  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử thả tay xuống, chỉ kém một ngày, đúng là cũng không nóng lòng một ngày, nàng chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Tốt a. Vậy liền ngày mai. Giữ lời nói nha."

Đường Tam kỳ thật tâm tình lúc này mười phần khẩn trương, thật muốn tháo mặt nạ xuống, lấy diện mạo như trước hiện ra ở trước mặt Mỹ Công Tử, hắn thật là có chút khẩn trương.

"Vậy ngươi nhất định phải nhớ kỹ ta lời mới vừa nói, dòm thiên cơ loại sự tình này nhất định không cần làm, vô luận là ai yêu cầu ngươi, đều không cần làm. Thiên cơ phản phệ, không thể coi thường."

Mỹ Công Tử nhẹ gật đầu, nói: "Được. Ta tận lực không sử dụng là được."

Đường Tam trên mặt toát ra một vòng mỉm cười thản nhiên, thật muốn ôm một cái nàng a! Đáng tiếc, hiện tại còn không phải thời điểm . Chờ chính mình tháo mặt nạ xuống, để nàng nhìn thấy chính mình diện mục thật sự, hơn nữa có thể tiếp nhận thời điểm, có lẽ, liền có thể hướng phía tiến thêm một bước phương hướng phát triển đi. Chính mình sẽ trở thành bên người nàng phụ tá đắc lực, trở thành người thân cận nhất của nàng, để nàng tại một thế này dần dần yêu chính mình, trở thành người yêu của mình, bồi bạn nàng cùng nhau trưởng thành, thẳng đến trở lại Thần Vương cấp độ, mang nàng về nhà.

Một cái chớp mắt này, Đường Tam tâm đều có chút ấm áp đứng lên, hết thảy đều đang hướng về tốt hơn phương hướng phát triển. Cuộc so tài lần này, đối bọn hắn tới nói, quả thực là có không nhỏ trợ giúp. Thực lực chỉnh thể tăng lên, cũng làm cho hắn cùng Mỹ Công Tử quan hệ trong đó trở nên càng phát mật thiết.

Một vòng mỉm cười thản nhiên hiện lên ở Đường Tam trên khuôn mặt, trên mặt hắn toát ra một tia ánh sáng dìu dịu choáng, "Chúng ta tới đó nghiên cứu một chút ngày mai chiến thuật đi."

"Tốt!"

Sau đó chính là đối với ngày thứ hai tranh tài thảo luận. Trên thực tế, bọn hắn hai người thi đấu đối thủ đã không có khả năng có so Mộng Đặc Đặc huynh muội cường đại hơn. Mà bây giờ bọn hắn nhưng so với lúc trước đối chiến Mộng Đặc Đặc thời điểm càng mạnh. Hai người thi đấu quán quân, cơ hồ đã không có khả năng thoát ly bọn họ khống chế.

Đường Tam tâm thậm chí đều đã bay trở về Gia Lý thành, bắt đầu cân nhắc sau khi trở về muốn từ cái gì trình tự bắt đầu, để tiêu hóa lần này đoạt được. Nhất là thu được nhiều như vậy đồ tốt, đều muốn đem những đồ tốt này biến thành tức chiến lực mới là tốt nhất. Còn có chính là trợ giúp Mỹ Công Tử tốt hơn tăng lên, lĩnh ngộ Bạch Hổ Biến, cảm thụ càng nhiều lực lượng. Từ đó để Mỹ Công Tử trở nên càng thêm cường đại, sớm ngày thành thần.

Cùng với nàng thời gian luôn luôn trải qua nhanh như vậy, hai người một mực cho tới chạng vạng tối, từ ban sơ chế định ngày mai tranh tài chiến thuật, đến phía sau Đường Tam bắt đầu là Mỹ Công Tử chải vuốt nàng hiện tại năng lực tình huống, dạy nàng phải làm thế nào đem hai loại huyết mạch dung hợp sử dụng, như thế nào tốt hơn tăng cường Bạch Hổ Biến năng lực, những này đối với Mỹ Công Tử tới nói đều là tương đương hữu dụng.

Nàng kỳ thật hiện tại tiến bộ phi thường lớn, nhất là tại đối với tầng thứ cao hơn năng lực lĩnh ngộ phương diện này, càng là vượt ra khỏi Đường Tam dự đoán, cho nên, thời gian kế tiếp, nàng cần làm, chính là tốt hơn tích lũy, là đột phá Thần cấp làm chuẩn bị.

Một mực đến ăn xong cơm tối đằng sau, Mỹ Công Tử mới trở về chỗ ở, Đường Tam cũng một mình về tới gian phòng.

Ngày mai sau cuộc tranh tài, liền muốn để nàng nhìn thấy chính mình là ai chưa? Nàng đến lúc đó sẽ có phản ứng gì đâu?

Giờ này khắc này, Đường Tam thật sự có chút không cách nào yên tĩnh. Hắn lo lắng Mỹ Công Tử khi nhìn đến Tu La chính là Đường Tam thời điểm, sẽ có hay không có phản ứng quá kích tình huống xuất hiện, cũng lo lắng khi nàng biết mình là ai thời điểm, có thể hay không ngay cả vừa có một chút hảo cảm đều biến mất. Dù sao, cái này tương đương với Đường Tam đối với nàng che giấu thân phận, lừa gạt nàng. Mà lại, nàng trước đó còn xin nhờ qua Tu La đi tìm Đường Tam.

Suy nghĩ lại một chút, lúc trước Tu La quan tâm nàng muốn chén trà sữa, nàng không cho. Lại cho Đường Tam. Cái này Tu La cùng Đường Tam là một người, nàng sẽ có hay không có xã tử cảm giác a?

Hắn lúc này, tâm tình thậm chí muốn so đối mặt Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thời điểm còn muốn phức tạp một chút.

Làm thế nào mới tốt a? Đường Tam tâm tình quả thực là có chút khó mà bình phục.

Nhưng hắn cũng minh bạch, tấm mặt nạ này hiện tại đã trở thành chính mình cùng Mỹ Công Tử ở giữa rất lớn cách ngăn. Thật sự nếu không lấy xuống, để nàng nhìn xem chính mình là ai, chỉ sợ quan hệ giữa hai người cũng rất khó tiến hơn một bước.

Cứ như vậy đi, như là đã đáp ứng nàng, cũng không có lùi bước khả năng, chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước.  — QUẢNG CÁO —  Nghĩ tới đây, Đường Tam không khỏi có chút mặt đỏ tim run. Hiện tại liền cầu nguyện Mỹ Công Tử có thể tiếp nhận Tu La chính là Đường Tam sự thật này.

Một đêm này, đối với Đường Tam tới nói, vượt qua đặc biệt dài dằng dặc.

Toàn bộ tổ đình, hiện tại cũng ở vào một loại trạng thái phấn khởi bên trong, Mỹ Công Tử cái tên này, cũng đã vang vọng tổ đình mỗi một hẻo lánh.

Thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất, không phải Long tộc, không phải Phượng tộc, cũng không phải Behemoth Cự Thú tộc những này chủng tộc mạnh mẽ, mà là đến từ Khổng Tước Yêu tộc.

Phượng Hoàng cùng Khổng Tước, đã từng đều là Bách Điểu Chi Vương, vì thế tranh chấp không ngừng. Cuối cùng vẫn Phượng Hoàng Yêu tộc chiếm cứ thượng phong, Khổng Tước Yêu tộc xuống dốc.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, tại Khổng Tước Đại Yêu Hoàng qua đời nhiều năm như vậy đằng sau, một cái có được nhân loại, Khổng Tước, Bạch Hổ tam đại huyết mạch thiếu nữ, vậy mà lại lần nữa đứng lên đỉnh phong.

Hiện tại rất nhiều trong tổ đình cường giả đều cho rằng, Mỹ Công Tử là vị kế tiếp bởi vì tự thân huyết mạch biến dị mà thành tựu cường giả. Huyết mạch biến dị vấn đề lớn nhất là rất khó truyền thừa, nhưng một khi biến dị tốt, như vậy, liền có vượt cấp tăng lên khả năng.

Huống chi Khổng Tước Biến cùng Bạch Hổ Biến bản thân đều là cấp một huyết mạch, cho nên, sự cường đại của nàng cũng là chuyện đương nhiên. Mà lại nàng còn có tốt như vậy ngộ tính, ngay cả Khổng Tước Yêu tộc Thiên Cơ Vũ đều một lần nữa sử dụng, Thần cấp trở lên mới có thể khống chế Đấu Chuyển Tinh Di tại Thần cấp phía dưới liền có thể đạt tới đã có tiểu thành trình độ. Cái này đều triển hiện nàng trác tuyệt thiên tư, nàng thậm chí còn chiến thắng cường đại Độc Giác Hắc Long Vương Mộng Đặc Đặc, cuối cùng trở thành thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất.

Mà lại, nàng còn có dung nhan tuyệt mỹ, khí chất cao quý. Trong vòng một đêm, Mỹ Công Tử đã trở thành toàn bộ trong tổ đình nhất là chạm tay có thể bỏng nhân vật.  