 Chương 580: Cuối cùng chủ tài: Vận Mệnh Chúa Tể 



 Cho nên, khi sáng sớm đến, tổ đình tinh anh thi đấu một trận cuối cùng tranh tài, cũng là hai người thi đấu trận chung kết sắp đến thời điểm, toàn bộ tổ đình đại quảng trường sớm liền đã trở nên chật như nêm cối. Có phiếu dân chúng tràn vào trong sân thi đấu, không có phiếu cũng chờ đợi ở bên ngoài, mặc dù bọn chúng biết rõ Mỹ Công Tử là thuộc tính không gian năng lực, hẳn là sẽ bằng vào truyền tống vào sân bãi, nhưng cũng vẫn là ôm một phần vạn hi vọng, muốn thấy phong thái.

Đồng thời, thủ tại chỗ này , đợi đến tranh tài lúc kết thúc, bọn hắn cũng có thể ngay đầu tiên thu hoạch được tranh tài kết quả cuối cùng tin tức. Cái này cũng đầy đủ a! Bọn hắn hôm nay đến, chính là vì chứng kiến lịch sử thời khắc.

Phải biết, lần này tổ đình tinh anh thi đấu, mới là lần thứ nhất xuất hiện hai người thi đấu. Mà mắt thấy, liền muốn xuất hiện một vị hai lớp quán quân. Cái này trong tương lai có thể hay không phục chế không biết, nhưng đây tuyệt đối là chứng kiến lịch sử.

Nay Thiên Tổ đình thời tiết có vẻ hơi âm trầm, tầng mây rất dày, mang theo mấy phần kiềm chế. Nhưng cái này lại cũng không có thể ảnh hưởng đến dân chúng lửa nóng cảm xúc. Bọn hắn từng cái tràn đầy chờ mong, đang mong đợi đại chiến đến, đang mong đợi cường đại song phương có thể mang đến một trận cuối cùng quyết đấu phấn khích tranh tài.

Đường Tam là mang theo mũ trùm, tiến vào tổ đình đại quảng trường. Mặc dù hắn cũng có Khổng Tước Biến, nhưng vẫn là rất ít sử dụng. Không có thông qua truyền tống vào. .

Cá nhân thi đấu tứ cường tuyển thủ, Mỹ Công Tử hợp tác. Có quan hệ với truyền thuyết của hắn đương nhiên cũng không ít, độ chú ý đồng dạng không thấp. Nhưng chỉ cần hắn tháo mặt nạ xuống, cái kia ngược lại là không có người biết hắn, mang lên mặt nạ Đường Tam, mới là Tu La.

Cho nên, hắn khi tiến vào tổ đình đại quảng trường trước đó, cũng không có gặp được cái gì dây dưa.

Cảm thụ được dân chúng lửa nóng, Đường Tam trong lòng không khỏi thầm than, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc sùng thượng võ lực, tôn trọng cường giả, cái này hai đại chủng tộc có thể không ngừng đản sinh ra cường giả cũng cùng cái này dân chúng bản thân hiếu chiến có quan hệ rất lớn. Lại thêm bọn chúng được trời ưu ái, lấy huyết mạch tu luyện, mới có hôm nay rầm rộ.

Điều này cũng làm cho hắn không tự chủ nghĩ đến Địa Ngục Hoa Viên, cái kia Địa Ngục Thiên Đường đều là ở nhân gian địa phương. Mặc dù bây giờ hắn cũng không biết Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là như thế nào làm được, nhưng hắn minh bạch, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc có thể trở thành toàn bộ tinh cầu tồn tại cường đại nhất, cùng số mệnh hội tụ có to lớn quan hệ, chính là phần này khí vận, kéo theo lấy hai đại chủng tộc không ngừng mạnh lên.

Tương lai, nếu quả như thật muốn làm cho nhân loại tại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc trước mặt có được một chỗ cắm dùi, nhất định phải phá vỡ phần kia khí vận mang đến.

Cho nên, Địa Ngục Hoa Viên cái chỗ kia, là Đường Tam về sau nhất định sẽ đi, mà lại là muốn tại Thần cấp trước đó đi. Thần cấp đằng sau, muốn đi vào chỉ sợ là không thể nào. Bởi vì đến Thần cấp cấp độ, hẳn là liền sẽ xúc động một chút cái gì, cho nên mới cũng có trước tổ đình đại đấu thú trường ở chỗ đó tiến hành sinh tồn khiêu chiến, lại không cho phép Thần cấp tiến vào quy tắc.  — QUẢNG CÁO —  Nhất định phải lại đi một chuyến cái chỗ kia, lấy mình bây giờ thực lực, lại tiến vào bên trong, nói không chừng liền có thể từ đó biết rõ ràng một ít gì đó.

Có kinh nghiệm lần trước, lại thêm Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực tồn tại, Địa Ngục Hoa Viên bên trong đối với hắn có thể sinh ra uy hiếp đồ vật đã rất rất ít.

Lần so tài này bên trong, Đường Tam còn chưa bao giờ động tới thuộc về Linh Tê Thiên Nhãn năng lực, mảy may khí vận không có tiết ra ngoài, thậm chí đều không có vì chính mình tranh thủ đến tốt hơn ký vị, chính là sợ bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phát hiện tình trạng của mình.

Lặng yên đi vào đợi chiến khu bên trong, Mỹ Công Tử còn chưa tới, chỉ có chính hắn trước hết nhất đến, Đường Tam ngồi ở chỗ đó, yên lặng chờ đợi.

Hắn lúc này sớm đã mang tốt mặt nạ, hôm nay trận chung kết cũng không khó, đối thủ tình huống bọn hắn cũng rõ ràng.

Đúng lúc này, ngân quang lấp lóe, một đạo duyên dáng thân ảnh đã xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Ca." Quen thuộc mà thanh âm dễ nghe vang lên, lập tức để Đường Tam khóe môi vểnh lên, quay đầu nhìn về phía bên người.

Mỹ Công Tử hay là một bộ váy dài, màu bạc váy dài, đứng ở bên cạnh hắn, đúng lúc cười thản nhiên nhìn xem hắn.

Nàng khí sắc rất tốt, hiển nhiên là hôm qua nghỉ ngơi không tệ. Quán quân mang tới, là tự tin tăng lên, cũng là khí chất và khí tràng tiến hóa. Thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất, tương lai có khả năng thành tựu Đại Yêu Hoàng tồn tại, cuối cùng để nàng phát sinh một chút cải biến.

"Đêm qua ta dẫn đạo Bạch Hổ Biến , theo ngươi nói không ngừng nếm thử hai loại huyết mạch hoán đổi, tìm kiếm một chút điểm chung, thật phát hiện một chút đồ rất thú vị . Chờ ta thật có thể đem hai người này kết hợp đằng sau, thực lực của ta nhất định sẽ lần nữa tăng lên. Chỉ cần cường độ đủ, huyết mạch chủng loại nhiều, thật muốn càng thêm cường đại a! Khó trách ngươi mạnh như vậy đâu." Mỹ Công Tử truyền âm nói với Đường Tam.

Đường Tam mỉm cười gật đầu, nàng thật rất thông minh, một chút liền thông.

Mỹ Công Tử có chút hiếu kỳ mà nói: "Ca, ngươi đến cùng có bao nhiêu chủng huyết mạch năng lực a?" Liền xem như nàng, cũng không biết hiện tại Đường Tam, hết thảy có bao nhiêu chủng huyết mạch năng lực.

Đường Tam nói: "Đêm nay đi, các loại tranh tài kết thúc, lĩnh thưởng đằng sau, trở về ta đều nói cho ngươi."

Vừa nghĩ tới hôm nay hắn liền muốn tháo mặt nạ xuống, để cho mình nhìn thấy diện mục thật của hắn, Mỹ Công Tử liền không cấm hai con ngươi sáng lên, cười nói tự nhiên mà nói: "Tốt lắm!"

Chờ cho tới hôm nay tranh tài kết thúc, hắn đúng là muốn cùng Mỹ Công Tử hảo hảo nói chuyện, hi vọng nàng có thể tiếp nhận chính mình thân phận thật sự đi. Lần này thu hoạch được quán quân đằng sau, nàng cũng có cơ bản năng lực tự vệ, tiếp xuống cần bọn hắn cùng một chỗ cố gắng, tốt hơn hướng về phía trước. Cái này cũng đúng là cần bọn hắn có thể thân mật vô gian hợp tác.

Lúc này, trên đài tranh tài cũng sớm đã kín người hết chỗ, rất nhiều ánh mắt đều hướng phía đợi chiến khu bên này nhìn chăm chú lên. Nhưng bởi vì đợi chiến khu địa thế tương đối cao nguyên nhân, chỉ có khu khách quý bên kia có thể tương đối thấy rõ ràng đợi chiến khu.

Đường Tam cùng Mỹ Công Tử bên này đợi chiến khu cũng chỉ có hai người bọn họ, bọn hắn đối thủ tại một bên khác đợi chiến khu bên trong.

Hai người sánh vai đứng ở nơi đó, trong lúc vô hình liền trở thành khu khách quý cũng muốn chú mục đối tượng.

Đường Tam đột nhiên cảm thấy một chút cái gì, ánh mắt vô tình hay cố ý từ khu khách quý phía trên bao sương đảo qua. Hắn vừa mới ẩn ẩn cảm giác được, có thần thức từ bọn hắn bên này lướt qua, mà lại là mang theo băng lãnh hương vị, hiển nhiên không phải thiện ý thần thức.

Bọn hắn ở trong trận đấu biểu hiện tuyệt hảo, không ngừng dũng mãnh hướng về phía trước, cuối cùng đi tới trận chung kết đấu trường. Cố nhiên sẽ thắng giống Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cường giả như vậy tán thưởng, nhưng tương tự, cũng nghênh đón một chút ác ý.

Dù sao, Khổng Tước Yêu tộc người phản đối xa xa so người ủng hộ muốn bao nhiêu. Con đường tương lai, còn đem mười phần gian nan.  — QUẢNG CÁO —  Trên đài tranh tài, một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào đài tranh tài trung ương.

Nhàn nhạt quang ảnh lấp lóe, cho người ta một loại cảm giác kỳ dị. Khi vị này xuất hiện tại đài tranh tài trung ương thời điểm, sắc mặt Đường Tam lập tức trở nên ngưng trọng mấy phần.

Tại đông đảo Hoàng Giả bên trong, nếu như nói hắn kiêng kỵ nhất chính là ai, như vậy, nhất định là vị kia nhìn qua mặt ngoài không có bất kỳ cái gì năng lực chiến đấu, lại thống ngự lấy toàn bộ tổ đình Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng.

Mà hắn cũng không nghĩ tới, vị này vậy mà lại xuất hiện ở trên đài tranh tài. Chẳng lẽ nói, hắn muốn đích thân làm trận đấu này trọng tài sao? Thế nhưng là, hắn không phải là không có năng lực thực chiến?

Khi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng xuất hiện tại đài tranh tài chính giữa một chớp mắt kia, lập tức, toàn trường đều yên lặng xuống tới, cơ hồ là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. Mọi ánh mắt cũng đều tùy theo tập trung đến vị này trên thân.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt từ trên khán đài đảo qua, mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, lập tức, tất cả người xem đều có loại như gió xuân ấm áp đồng dạng cảm giác, phảng phất chính mình cũng nhận lấy vận mệnh chiếu cố giống như.

"Vận Mệnh Chúa Tể! Vận Mệnh Chúa Tể! Vận Mệnh Chúa Tể! Miện hạ vạn tuế!"

Tiếng hoan hô liên tiếp vang vọng tổ đình đại quảng trường.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng làm ra một cái dưới hai tay ép động tác, lập tức, toàn trường an tĩnh lại. Mọi ánh mắt đều tùy theo tập trung đến trên người hắn.  