 Chương 590: Dung hợp Thánh Diễm Đao 



 Chương 590: Dung hợp Thánh Diễm Đao

"Tốt a. Vậy trước tiên về các ngươi khách sạn." Lóe lên ánh bạc, quấn lấy hai người hư không tiêu thất. Lúc xuất hiện lần nữa, đã về tới Bạch Hổ tửu điếm Đường Tam trong phòng.

Lần này tinh chuẩn truyền tống, đầy đủ hiện ra Khổng Tước Đại Yêu Vương thực lực, ít nhất là Mỹ Công Tử trước mắt làm không được.

"Xin ngài cho chúng ta hộ pháp." Đường Tam hướng Khổng Tước Đại Yêu Vương gật đầu nói.

"Ừm." Khổng Tước Đại Yêu Vương dù sao cũng là trải qua vô số tồn tại, lúc này nỗi lòng đã ổn định lại.

Đường Tam mang theo Mỹ Công Tử trực tiếp tiến vào trong phòng tu luyện, ra hiệu nàng tại chính mình đối diện khoanh chân ngồi xuống.

Hai người hai mặt tương đối, Đường Tam nói: "Ngươi trước ổn định một chút tâm thần, chúng ta là thông qua truyền tống rời đi, tại Không Gian nguyên tố điều khiển phương diện này, liền xem như tổ đình, cũng không có ai có thể so phụ thân ngươi càng mạnh. Cho nên, hiện tại đối với những cái kia muốn đối với chúng ta bất lợi tồn tại tới nói, chúng ta là hư không tiêu thất. Trên thực tế, nếu như chúng ta chỉ là muốn bảo mệnh, chỉ cần tìm một tòa cùng chúng ta tương đối thân cận thánh sơn đi phụ thuộc như vậy đủ rồi. . Nhưng là, nói như vậy, ngươi liền vĩnh viễn cũng vô pháp kế thừa Khổng Tước Yêu tộc vị trí tộc trưởng. Muốn trở thành Khổng Tước Yêu tộc vương, liền không thể phụ thuộc vào bất luận cái gì Hoàng Giả, bởi vì tương lai ngươi, chính là muốn thành tựu Hoàng Giả."

Mỹ Công Tử yên lặng nhẹ gật đầu, đây cũng là vì cái gì nàng hi vọng lập tức đi ngay nguyên nhân.

"Rời đi tổ đình, chúng ta rất có thể sẽ lọt vào truy sát, nhưng bây giờ tất cả tồn tại đều đã mất đi tung tích của chúng ta. Như vậy, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ tới chúng ta hẳn là chạy trốn, tất nhiên sẽ ngay đầu tiên đuổi bắt, chúng ta cùng bọn hắn đánh cái chênh lệch thời gian, đối với chúng ta là có lợi. Ngươi trước ổn định tâm tính, chúng ta tới đem cái này hai kiện Thần khí trước lợi dụng."

Vừa nói, Đường Tam đem cái kia to lớn tử thủy tinh lấy ra ngoài, đồng thời hướng Mỹ Công Tử ra hiệu, để nàng lấy ra Thánh Diễm Đao.  — QUẢNG CÁO —  Tại Đường Tam bình tĩnh thong dong phía dưới, Mỹ Công Tử nguyên bản có chút lòng nóng nảy thái dần dần bình ổn xuống tới, nhìn xem Đường Tam nói: "Ca, ngươi còn đáp ứng hôm nay sau cuộc tranh tài để cho ta nhìn xem diện mục thật của ngươi đâu. Đừng quên nha."

Đường Tam nói: "Chờ chúng ta trước vượt qua trước mắt nan quan đi, để tránh hiện tại ngươi thấy bộ dáng của ta ảnh hưởng đến tâm tình của ngươi."

"Ừm." Mỹ Công Tử lúc này không có cưỡng cầu, chỉ là yên lặng nhẹ gật đầu.

Đường Tam chỉ về phía nàng trước mặt Thánh Diễm Đao nói: "Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mỗi một câu đối với Thần khí giải thích đều là không có vấn đề. Chuôi này Thánh Diễm Đao, lúc trước trong thập đại thần khí, đúng là xếp hạng vị trí cuối tồn tại, thậm chí có thể nói là miễn cưỡng bước vào Thần Khí môn hạm. Nhưng là, vô luận là như thế nào Thần khí, đều muốn thiết thực có thể sử dụng, có thể phát huy ra nó Thần khí tác dụng, mới có ý nghĩa. Bằng không mà nói, trên danh nghĩa là Thần khí, trên thực tế cũng chỉ là bài trí mà thôi."

"Chuôi này Thánh Diễm Đao, lúc trước trong thập đại thần khí, là thích hợp nhất ngươi một kiện. Nó có thể trực tiếp dung nhập vào ngươi tinh thần chi hải, từ đó để cho ngươi tinh thần lực tăng lên trên diện rộng đồng thời sinh ra thuế biến, tại ngươi không có đột phá thành thần trước đó, liền chuyển hóa ra nhất định thần thức. Còn nhớ rõ chúng ta chém Mộng Đặc Đặc chuôi kia huyết kiếm sao? Đó mới là tương lai ngươi chân chính cần khống chế siêu cấp Thần khí. Thánh Diễm Đao một cái khác tác dụng chính là tăng cường ngươi đối với thanh Thần Kiếm kia tác động, để nó có thể càng nhanh đi vào bên cạnh ngươi, đồng thời cũng có thể trình độ nhất định mượn nhờ lực lượng của nó. Có Thánh Diễm Đao đối với tinh thần chi hải của ngươi thủ hộ, tương lai ngươi đột phá thành thần thời điểm cũng sẽ có lợi thật lớn. Đây là ta lựa chọn nguyên nhân của nó. Mặc dù đây không phải một kiện đặc biệt cường đại Thần khí, nhưng đối với ngươi mà nói, lại là lại dùng được cực kỳ."

Mỹ Công Tử bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế, nhưng nàng kỳ thật rất muốn hỏi hỏi, vì cái gì Đường Tam có thể đối thủ hằng muốn tới tác dụng có chuẩn xác như vậy phán đoán.

Không chờ nàng hỏi, Đường Tam đã tiếp tục nói: "Tập trung tinh thần, dùng tinh thần lực của ngươi dẫn dắt Thánh Diễm Đao, sau đó đem một giọt nước mắt nhỏ xuống tại trên thân đao."

Mỹ Công Tử trên gương mặt xinh đẹp nhiều hơn mấy phần vẻ cổ quái, "Ta khóc không được làm sao bây giờ?"

Đường Tam bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền nghĩ, chúng ta bị người vây công, ta bị người bị thương nặng, lập tức liền phải chết."

"Ngươi đừng nói mò." Mỹ Công Tử trong nháy mắt đưa tay, che Đường Tam miệng, nhưng sau một khắc, nàng khuôn mặt đỏ lên, lại đưa tay thu hồi lại.

"Ta, ta thật khóc không được a!" Mỹ Công Tử vẻ mặt đau khổ nói.

Đường Tam trầm ngâm một chút, nói: "Ta kể cho ngươi cái cố sự đi."

"Cái gì cố sự?" Mỹ Công Tử kinh ngạc nhìn hắn.

Đường Tam nói: "Lúc trước, một cặp tình lữ, bọn hắn thuở nhỏ thanh mai trúc mã, cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ trưởng thành. Không phải huynh muội, uyển như huynh muội. Nam hài nhi là nữ hài nhi sơ long tóc dài, mỗi khi nữ hài nhi gặp được thời điểm nguy hiểm, nam hài nhi kiểu gì cũng sẽ đứng ra. Thủ hộ tại trước người nàng, tại nàng trong quá trình lớn lên, thủ hộ lấy nàng mỗi một phút, mỗi một giây."

"Về sau, bọn hắn dần dần lớn lên, bọn hắn cũng dần dần phát hiện, cảm tình giữa nhau không còn là tình huynh muội, mà là có nam nữ chi ái. Nữ hài nhi kia nhưng thật ra là một cái 100. 000 năm con thỏ tu luyện thành hình người, nàng muốn chân chính biến thành nhân loại, còn cần huyết mạch thuế biến, chỉ cần chờ thực lực của nàng đạt tới trình độ nhất định, liền có thể triệt để trưởng thành, cùng nam hài nhi ở cùng một chỗ."

"Bọn hắn đã trải qua đông đảo tuế nguyệt, thực lực không ngừng trưởng thành. Tình cảm càng ngày càng tăng. Nhưng là, bọn hắn đối mặt đối thủ lại là cường đại như vậy. Rốt cục, tại một lần đối mặt cường địch thời điểm, bọn hắn bị bao vây. Lúc kia, nữ hài nhi tu vi khoảng cách chân chính trưởng thành chỉ kém một bước cuối cùng. Thế nhưng là, lần này bọn hắn gặp phải địch nhân lại là quá mức cường đại, cường đại đến nam hài nhi đã chống đỡ không nổi đi trình độ."

"Thời khắc sống còn, nam hài nhi vì để cho nữ hài nhi có thể sinh tồn xuống dưới, dùng tính mạng của mình làm đại giá thủ hộ nàng. Để nàng đi mau. Nhưng là, nữ hài nhi không có đi. Vào thời khắc ấy, nàng thiêu đốt chính mình, đem chính mình biến thành nam hài nhi thân thể một bộ phận, đem chính mình 100. 000 năm tu vi triệt để thiêu đốt, trở thành nam hài nhi lực lượng, cho hắn hiến tế."

"Vào thời khắc ấy, trong óc nàng nghĩ đến chính là, nam hài nhi đã từng đối với nàng hứa hẹn, muốn tổn thương nữ hài nhi, liền muốn bước qua nam hài nhi thi thể. Nữ hài nhi nhìn xem nam hài nhi, tại thời khắc cuối cùng kia, trong nội tâm nàng nghĩ đến chính là, nam hài nhi bảo vệ nàng cả đời, tại thời khắc cuối cùng này, nàng nguyện ý dùng chính mình hết thảy đi thủ hộ hắn. Bởi vì, nữ hài nhi cũng đồng dạng thật sâu yêu nam hài nhi a!"

Một giọt nước mắt trong suốt, không bị khống chế chảy xuôi mà xuống, lặng yên nhỏ xuống, nhỏ xuống tại quang diễm kia sáng rực Thánh Diễm Đao phía trên.  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử há to miệng, vừa định muốn nói thứ gì, trước người Thánh Diễm Đao đột nhiên hào quang tỏa sáng, đem toàn bộ phòng tu luyện chiếu rọi rõ ràng rành mạch.

Ngay tại cái kia hào quang chói mắt bên trong, Mỹ Công Tử thấy rõ ràng, ngồi tại đối diện nàng nam hài nhi trong mắt, sớm đã chứa đầy nước mắt.

"Oanh ——" một cỗ nóng bỏng dòng nước ấm trong nháy mắt xông vào Mỹ Công Tử tinh thần chi hải. Nhưng nàng lúc này trong nội tâm, lại là tràn đầy cảm động.

Bên tai truyền đến thanh âm Đường Tam, "Bão nguyên quy nhất, ngưng thần tĩnh khí. Cố thủ bản tâm."

Hừng hực năng lượng xông vào tinh thần chi hải, Mỹ Công Tử chỉ cảm thấy chính mình toàn bộ tinh thần chi hải phảng phất đều đã bắt đầu cháy rừng rực giống như, tinh thần chi hải sôi trào, kịch liệt lao nhanh dũng động. Nhưng lại kỳ dị là cũng không có cảm giác thống khổ, cái kia hừng hực nóng rực, ngược lại mang theo vài phần an ủi đồng dạng tinh thần ba động, để cho mình tinh thần chi hải phảng phất tại nhanh chóng mở rộng đồng thời, còn có chủng dịu dàng ngoan ngoãn hương vị.

Lấy nước mắt đến để Thần khí nhận chủ, đây cũng chính là Đường Tam dám để cho nàng làm như thế, đương thời đông đảo Hoàng Giả, cũng tuyệt đối không có một cái nào biết dùng loại biện pháp này đến dung hợp.

Nước mắt là tâm linh chảy xuôi, là tinh thần bộc lộ, là trong nội tâm sâu nhất cắt chân thành tha thiết.

Khi Mỹ Công Tử nước mắt bên trong tràn ngập cảm động thời điểm, Thánh Diễm Đao tiếp thu được cũng là nàng phần này cảm động. Trong nước mắt ẩn chứa cảm động, mang theo Mỹ Công Tử trong suốt tâm linh, hiền lành bản chất. Hết thảy tất cả, đều là tươi đẹp nhất tồn tại.  