 Chương 591: Tử tinh tệ tác dụng 



 Chương 591: Tử tinh tệ tác dụng

Cho nên, Thánh Diễm Đao nhận chủ mới có thể nhanh chóng như vậy, thẳng thừng như vậy. Dùng chính mình tốt đẹp nhất cảm xúc, dung nhập Mỹ Công Tử tinh thần chi hải, để nàng có thể trước tiên hoàn toàn dung hợp.

Mỹ Công Tử tinh thần lực tiếp tục tăng vọt, tăng vọt đồng thời, tinh thần lực của nàng cũng tại Thánh Diễm Đao tác dụng dưới phi tốc áp súc. Cái này vừa mới dung nhập Thần khí, trực tiếp liền biến thành nàng tinh thần chi hải thủ hộ giả. Không ngừng để tinh thần lực của nàng thăng hoa cùng tăng lên.

Cái này đã không chỉ là một kiện dùng cho chiến đấu Thần khí, càng quan trọng hơn là đối với tinh thần chi hải phụ trợ, trực tiếp trở thành Mỹ Công Tử tinh thần chi hải một bộ phận. Một kiện Thần khí, coi như chỉ là mới vào Thần khí cấp độ, đưa nó triệt để hòa tan vào thân thể có khả năng mang tới biến hóa là bực nào to lớn? Mỹ Công Tử tinh thần hạch tâm trực tiếp liền bắt đầu xuất hiện thuế biến, bắt đầu có một chút thần thức sinh ra.

Tại Mỹ Công Tử trong ý thức, nàng nhìn thấy chính mình tinh thần hạch tâm trung ẩn ẩn có một chút hồng mang như ẩn như hiện. Thẳng đến lúc này, nàng mới là lần đầu tiên nhìn thấy. Một điểm kia hồng mang tựa hồ là cảm nhận được nàng tinh thần lực thuế biến, hào quang rõ ràng sáng mấy phần.

Thánh Diễm Đao tựa hồ cũng cảm nhận được một điểm kia hồng mang khí tức, lập tức có chút run rẩy đứng lên, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nó liền trở nên càng thêm ổn định, không chút do dự hóa thành tinh thần chi hải bên trên đầy trời hồng quang, tất cả đều hướng phía cái kia tinh thần hạch tâm bên trong tràn vào tới, tựa như là tìm được bản nguyên giống như, hải nạp bách xuyên!

Đường Tam tay phải lặng lẽ theo trên trán Mỹ Công Tử, yên lặng cảm thụ được biến hóa của nàng, trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên.

Cảm động nước mắt, quả nhiên là thích hợp nhất để loại này Tinh Thần thuộc tính Thần khí nhận chủ, hiệu quả so với hắn trong tưởng tượng còn muốn càng tốt hơn.

Từng mai từng mai tử tinh tệ lặng yên không tiếng động lơ lửng mà lên, liền lơ lửng tại Mỹ Công Tử chung quanh thân thể, tản ra màu tím nhàn nhạt vầng sáng. .  — QUẢNG CÁO —  Phía ngoài Khổng Tước Đại Yêu Vương sớm đã dùng bình chướng không gian ngăn cách gian phòng cùng ngoại giới ở giữa liên hệ, nó lúc này cũng là cảm nhận được cái gì, ánh mắt hướng phía phòng tu luyện phương hướng ném đi. Nhìn thấy, chính là vậy ít nhất năm mươi mai lơ lửng mà lên tử tinh tệ.

Khổng Tước Đại Yêu Vương khóe miệng co giật một chút, coi như nó điều khiển lấy cực kỳ giàu có Linh Tê thương hội, cũng tuyệt đối không nỡ dùng nhiều như vậy tử tinh tệ đến cùng một chỗ tu luyện a! Tử tinh tệ vì cái gì trân quý như vậy, điểm trọng yếu nhất chính là, tử tinh tệ là dùng đến ôn dưỡng thần thức. Đúng vậy, thần thức! Cho nên, chỉ có Thần cấp trở lên cường giả dùng tử tinh tệ tu luyện mới có ý nghĩa.

Nhưng tử tinh tệ sản lượng thật sự là quá nhỏ, đến mức căn bản không có bao nhiêu tồn tại có thể dùng nó tới tu luyện. Cho dù là Hoàng Giả cũng là như thế. Thí dụ như, nghèo nhất Hoàng Giả một trong, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, vậy liền tuyệt đối là không nỡ dùng tử tinh tệ tới tu luyện, tổ đình cho nó hạn ngạch, đại bộ phận đều trợ cấp cho Đan Đỉnh Hạc Yêu nhất mạch.

Đan Đỉnh Hạc Yêu đều là võ si cơ hồ, căn bản không am hiểu tại kinh doanh. Nghèo cũng là bình thường. Nếu không cũng không trở thành một mực không có chuộc về Đan Đỉnh Thần Kiếm.

Lần này Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cũng là dùng khí lực rất lớn, mới khiến cho tổ đình đem Đan Đỉnh Thần Kiếm lấy ra làm ban thưởng. Lại không nghĩ rằng bị Đường Tam tiệt hồ.

Liền xem như các vị Hoàng Giả, thường ngày tu luyện, sử dụng tử tinh tệ, một lần cũng chính là mười viên trong vòng. Nơi nào sẽ giống Đường Tam dạng này, trực tiếp dùng năm mươi mai tử tinh tệ đến giúp Mỹ Công Tử tu luyện. Mà lại, đây là ôn dưỡng thần thức a! Chẳng lẽ nói?

Khổng Tước Đại Yêu Vương đối với Đường Tam giác quan gần một bước phát sinh biến hóa. Tên nhân loại này, đến tột cùng là lai lịch gì? Tổ chức Cứu Thục thật sự có thể bồi dưỡng ra loại tồn tại này? Thật sự là tổ chức Cứu Thục bồi dưỡng ra được, chỉ cần nhiều phục chế mấy cái, chỉ sợ nhân loại liền thật muốn quật khởi a! Chính mình bỏ mặc tổ chức Cứu Thục tại Gia Lý thành, đối với Yêu Quái tộc có phải hay không chuyện tốt? Dù sao, nhân loại số lượng như vậy đông đảo.

Được rồi, không muốn nhiều như vậy, chính mình không còn sống lâu nữa. Chính mình người thừa kế đều có nhân loại huyết mạch, còn thế nào khả năng bài xích nhân loại?

Tử tinh tệ tản ra màu tím nhàn nhạt vầng sáng, đó là một loại kỳ dị mờ mịt chi quang, phía trên tản ra nhu hòa tử ý cho người ta một loại phi thường kỳ diệu cảm giác. Loại này tử ý nhu hòa lại kiên định, tản ra hào quang cũng vô cùng bình thản. Lặng yên không tiếng động tràn vào Mỹ Công Tử trong mi tâm, bị tinh thần của nàng chi hải thôn phệ.

Đường Tam hai con mắt của chính mình cũng đã phát sáng lên, hào quang màu tím lấp lóe , đồng dạng hấp thu trong không khí thuộc về tử tinh tệ năng lượng.

Đây là một loại có thể thai nghén thần thức kỳ lạ năng lượng, Đường Tam có thể rõ ràng cảm nhận được, tại chính mình tinh thần chi hải nơi trọng yếu lực lượng thần thức nhận lấy nó ảnh hưởng, đang chậm rãi lớn mạnh lấy.

Thần thức của hắn hạch tâm lúc này toàn bộ triển khai, toàn lực hấp thu những lực lượng này đến tăng cường thần thức của mình.

Sắp đối mặt rất có thể là nguy hiểm trí mạng, ngay tại lúc này, hắn cũng không lo được ở trước mặt Khổng Tước Đại Yêu Vương bại lộ một chút.

Đường Tam thần thức hạch tâm tựa như vực sâu không đáy đồng dạng, điên cuồng hấp thu tử ý, hấp thu tốc độ ít nhất là Mỹ Công Tử gấp 10 lần. Cái kia từng mai từng mai lơ lửng giữa không trung tử tinh tệ, màu sắc nhanh chóng làm nhạt, trong đó bộ năng lượng hoàn toàn biến mất thời điểm, nó liền sẽ lặng yên không tiếng động hóa thành bột mịn.

Đường Tam thông qua hấp thu phát hiện, tử tinh tệ bên trong năng lượng, có chút cùng loại Thần giới đã từng Tiên Linh chi khí, nhưng cùng Tiên Linh chi khí lại không hoàn toàn giống nhau, trong đó còn ẩn chứa một chút kỳ dị tinh thần ba động cùng ý chí. Tựa hồ là cùng vị diện này Vị Diện Chi Chủ có quan hệ. Là phi thường đặc biệt mà tồn tại kỳ dị.

Đối với hắn thần thức khôi phục có chỗ tốt rất lớn. Đây cũng là vì cái gì Đường Tam muốn khối kia to lớn Tử Tinh Thạch nguyên nhân.  — QUẢNG CÁO —  Bất luận cái gì Thần khí cũng không bằng để hắn tự thân thần thức lớn mạnh đến hay lắm. Hắn đang hấp thu Phong Long huyết mạch, từ đó để cho mình thân thể tiến hóa lần nữa đằng sau, sức thừa nhận cũng biến thành mạnh hơn. Mặc dù còn không có thành thần, nhưng hắn thần thức khôi phục vốn là đang kéo dài gia tốc, khổ vì không có trực tiếp có thể bổ sung thần thức tồn tại, chỉ có thể là thông qua tinh thần lực chuyển hóa. Nhưng tinh thần lực chuyển hóa thành thần thức tỉ lệ thật sự là quá thấp, đến mức tinh thần lực của hắn tu luyện mặc dù nhanh, nhưng thần thức lại chỉ có thể là từ từ khôi phục.

Mà lúc này tử tinh tệ này mang tới, chính là thần thức cần nhất chất dinh dưỡng, Đường Tam thần thức khôi phục càng nhiều, trí nhớ của kiếp trước cùng kiếp trước năng lực khôi phục cũng sẽ càng nhiều. Mặc dù hắn hiện tại thân thể còn không phải Thần cấp, nhưng ở thôn phệ những tử tinh này tệ năng lượng trong quá trình, trong lúc vô hình chính là đang khôi phục hắn Thần Vương cấp độ thần thức.

Tử tinh tệ đang nhanh chóng tiêu hao, 200 mai tử tinh tệ, chỉ dùng thời gian hai tiếng liền đã toàn bộ tiêu hao sạch sẽ. Trong đó 90% đều bị Đường Tam thôn phệ, Mỹ Công Tử đang hấp thu Thánh Diễm Đao tình huống dưới, mới tiêu hao 10% tử tinh tệ năng lượng. Mà lại đại đa số cũng đều là bị nàng tinh thần hạch tâm bên trong đạo hồng mang kia thôn phệ đi.

Tử tinh tệ, thật là đồ tốt a! Đường Tam thở sâu, cảm thụ được chính mình trong tinh thần chi hải lớn mạnh chừng còn nhiều gấp đôi thần thức, không khỏi âm thầm tán thưởng. Đương nhiên, hắn vô cùng rõ ràng, chính mình hấp thu những tử tinh này tệ giá trị, chỉ sợ không có Thần khí cấp độ cũng muốn tiếp cận. Nhất định phải nghĩ biện pháp biết rõ ràng, tổ đình tử tinh tệ khoáng mạch ở nơi nào, là từ chỗ nào lấy được những này Tử Tinh Thạch.

Cảm thụ được chính mình thần thức biến hóa, Đường Tam thần niệm rõ ràng đã thăng hoa, như ẩn như hiện có thể cảm nhận được rất nhiều trước đó không cách nào cảm nhận được tồn tại. Nhìn xem trước mặt cái kia to lớn Tử Tinh Thạch, Đường Tam không tiếp tục tiếp tục hấp thu. Hắn hiện tại dù sao còn không phải Thần cấp, tinh thần chi hải lại thế nào mạnh, hắn lại thế nào có thể khống chế, cũng không có khả năng để thần thức lớn mạnh đến quá mạnh trình độ. Như thế sẽ dẫn đến tinh thần chi hải sụp đổ.

Như bây giờ trạng thái, trên cơ bản cũng đã là hắn tại đột phá thành thần trước đó, trong tinh thần chi hải thần thức có thể khôi phục lại trạng thái mạnh nhất.

Ngưng thần tại trong thần thức, Đường Tam yên lặng cảm thụ được chính mình thần thức biến hóa, tinh thần chi hải lặng yên ba động, hắn cũng đắm chìm tại minh tưởng bên trong, đắm chìm tại trong thần thức thuộc về trí nhớ kiếp trước cảm giác.  