 Chương 594: Cực xa truyền tống 



 Chương 594: Cực xa truyền tống

Càng làm cho tổ đình không nghĩ tới là, chính là cái này nhìn qua mềm mại nữ hài nhi, lại có thể vượt mọi chông gai, theo gió vượt sóng. Một đường đi đến cuối cùng trận chung kết, đồng thời tại một mình thi đấu cùng thí đấu hai người đều thu được cuối cùng quán quân.

Đây chính là lần thứ nhất tổ đình tinh anh thi đấu có thí đấu hai người tranh tài a! Không hề nghi ngờ, Mỹ Công Tử cũng là cái thứ nhất hai lớp quán quân, độ khó này muốn so đơn độc cầm một cái quán quân phải lớn rất rất nhiều, bởi vì tại toàn bộ trong quá trình trận đấu căn bản cũng không có thời gian nghỉ ngơi, cần mỗi ngày đều đối mặt cường địch, còn muốn không ngừng chiến thắng, cho dù là ở giữa có một trận xảy ra vấn đề, hoặc là thụ thương ảnh hưởng tới tranh tài trạng thái, đều sẽ bị đào thải ra khỏi cục.

Nhưng cũng chính là dưới tình huống như vậy, Mỹ Công Tử cuối cùng lại là tháo xuống hai lớp quán quân vòng nguyệt quế, từ đó nhất cử trở thành toàn bộ Yêu Tinh hai tộc thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất.

Thiên phú như vậy, kế thừa Thiên Cơ Linh, tương lai ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa đời kế tiếp Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng rất có thể lần nữa trở thành Hoàng Giả cấp độ tồn tại.

Không nguyện ý nhất thấy cảnh này, chính là Phượng Hoàng Yêu tộc, Khổng Tước cùng Phượng Hoàng, đã từng cạnh tranh nhiều năm Bách Điểu Chi Vương, cuối cùng là Phượng Hoàng nhất mạch thu được thắng lợi, đương thời Phượng Hoàng Yêu tộc Đại Yêu Hoàng thậm chí chừng hai vị nhiều, bọn chúng làm sao lại cam nguyện nhìn thấy Khổng Tước Yêu tộc lần nữa quật khởi đâu?

Cho nên, sớm tại Mỹ Công Tử nắm lấy số một cái quán quân thời điểm tổ đình nội bộ cũng đã là sóng cả mãnh liệt.

Đối với cái này, tổ đình càng nhiều hơn chính là mở một con mắt nhắm một con, thậm chí cũng có trong bóng tối thế lực phun trào, biến hóa. Yên lặng theo dõi kỳ biến chiếm đại đa số, nhưng cũng có âm thầm có ý tưởng.

Ngày hôm nay trao giải nghi thức lúc kết thúc, trận này sau trận đấu tranh đoạt sắp triển khai. Nhưng ngay lúc khi đó, Khổng Tước Đại Yêu Vương cha con hai người cùng cái kia Mỹ Công Tử hợp tác, lại là cùng một chỗ biến mất. Cũng không có ngay đầu tiên chọn rời đi. Bản thân cái này cũng là ngoài ý liệu.

Mà liền tại màn đêm vừa mới giáng lâm thời điểm, cái kia làm cho cả tổ đình cường giả đều cảm nhận được siêu cấp truyền tống lại là trong nháy mắt xuất hiện, kinh điệu tất cả mọi người cái cằm. . Mạnh mẽ như vậy không gian ba động, là muốn như thế nào truyền tống? Khổng Tước Đại Yêu Vương có thể có được năng lực như vậy sao? Trong nháy mắt kia truyền tống nó là thế nào làm được? Loại kia không gian ba động kịch liệt trình độ, tựa hồ chỉ có Hoàng Giả mới có khống chế tư cách.  — QUẢNG CÁO —  Cho nên, rất nhiều cường giả đỉnh cấp đi vào Bạch Hổ khách sạn, chính là muốn nhìn một chút nơi này lưu lại dấu vết để lại.

Nhưng là, cái kia tràn ngập lạnh thấu xương sát cơ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lại là không cho phép bất luận tồn tại gì tiếp cận, Bạch Hổ khách sạn bản thân liền là sản nghiệp của nó, có nó tọa trấn ở chỗ này, cũng căn bản không thể nào có ai tới gần, trừ phi là muốn trở mặt cùng vị này đánh một trận.

Cường giả tán đi, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong mắt quang mang lấp lóe, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã đi tới trong gian phòng kia, Đường Tam trước đó ở gian phòng.

Cho dù là người đã rời đi, nhưng trong phòng nhưng như cũ lưu lại cực kỳ mãnh liệt không gian ba động, không gian thậm chí đều là nửa vặn vẹo trạng thái, đang thong thả tiêu tán trong quá trình.

Trên mặt đất lưu lại một chút pha tạp vết tích, có thể nhìn thấy chính là, có thật nhiều phá toái vật phẩm. Có bảo thạch, có kim loại, còn có trên mặt đất cái kia từng đạo giăng khắp nơi, cũng đã tổn hại nghiêm trọng không cách nào khôi phục vết tích.

Pháp trận! Lại là pháp trận sao? Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng một chút liền hiểu. Đây là Khổng Tước Đại Yêu Vương mượn pháp trận chi lực cấp tốc truyền tống rời đi. Nhưng là, lúc nào nó lại có thể có được dạng này pháp trận rồi? Pháp trận này chỉ là từ còn sót lại vết tích liền có thể nhìn ra được, là cực kỳ phức tạp phức tạp. Liền xem như tổ đình, cũng không có nắm giữ kỹ xảo như vậy mới đúng.

Yên lặng cảm thụ được Không Gian nguyên tố biến hóa, trí nhớ không gian ba động này bên trong chỗ khác thường. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hai mắt nhắm lại, toát ra như nghĩ tới cái gì.

Ngay tại tổ đình bên này chấn kinh tại cái kia siêu viễn cự ly truyền tống đồng thời, một bên khác, kịch liệt ngân quang ở trong vùng hoang dã phun trào, tiếp theo một cái chớp mắt, ba đạo thân ảnh đã là trống rỗng xuất hiện, lặng yên rơi xuống.

Khổng Tước Đại Yêu Vương phóng thích ra lực lượng không gian, bao phủ Đường Tam cùng Mỹ Công Tử thân hình phiêu nhiên rơi xuống. Ở trong mắt nó, khó nén vẻ hưng phấn.

Chính là bởi vì nó là đương thời mạnh nhất Không Gian Chưởng Khống Giả, cho nên cảm thụ của nó mới nhất là khắc sâu.

Ngay tại vừa mới trong quá trình truyền tống, nó rõ ràng cảm giác được tại toàn bộ truyền tống bên trong, chính mình trước kia chỗ chưa từng cảm nhận được qua không gian biến hóa.

Đó là một loại trực tiếp cùng không gian dung nhập, tại không gian chiết điệt trạng thái dưới kỳ diệu truyền tống quá trình, mà không đơn thuần là nương tựa theo tu vi cưỡng ép khu động không gian.

Cùng không gian dung hợp cảm giác là nó trước kia không sở hữu cảm thụ qua, loại cảm giác này thật là mười phần kỳ diệu. Nó thậm chí đều từ đó có chỗ minh ngộ. Tại thân bị thương nặng đằng sau, đây là nó lần thứ nhất trong lòng sinh ra còn muốn sống lâu dài hơn suy nghĩ. Nếu như có thể thường xuyên cảm ngộ dạng này không gian biến hóa, nói không chừng chính mình cũng có tại tương lai không lâu đụng chạm đến bậc cửa kia khả năng a! Lấy không gian nhập đạo, thành tựu Đại Yêu Hoàng vị cách, vậy liền cũng không phải phổ thông Đại Yêu Hoàng. Đến lúc đó, Tinh Phượng gia hoả kia còn thế nào khả năng uy hiếp được chính mình?

Thế nhưng là, vô luận nó là nghĩ thế nào, cái này cũng chỉ có thể là cái suy nghĩ mà thôi, nó rất rõ ràng, chính mình là không thể nào sống sót. Cái kia thiêu đốt bản nguyên đằng sau thương thế đã để nó tinh thần hạch tâm đều phá toái, huyết mạch căn bản cũng bị phá hư, ngay tại không ngừng trôi qua chính mình Sinh Mệnh bản nguyên.

Quay đầu nhìn về phía nữ nhi, nó trong mắt thậm chí toát ra mấy phần vẻ hâm mộ, từng có lúc, nếu như mình cũng có thể có được giống Đường Tam dạng này thủ hộ giả, làm sao về phần luân lạc tới hiện tại mức độ này? Rất có thể là hậu tích bạc phát, cuối cùng một khi thành danh thiên hạ biết.

"Thành chủ, chúng ta phải nắm chặt thời gian tiếp tục truyền tống. Sớm đi trở về Gia Lý thành." Thanh âm Đường Tam đem Khổng Tước Đại Yêu Vương bừng tỉnh.

"Tốt, ta hơi khôi phục một chút, chúng ta lại lần nữa bắt đầu." Khổng Tước Đại Yêu Vương tỉnh ngộ lại.

Không có cách nào lần nữa bố trí trận pháp truyền tống, vậy cần thời gian quá dài, đủ để cho tổ đình bên kia thế lực đối địch chạy tới. Nhưng nó còn có thể bằng vào lực lượng của mình tiến hành truyền tống, mặc dù khoảng cách sẽ ngắn một chút, nhưng cũng nên so phi hành nhanh nhiều.

Mỹ Công Tử nhìn về phía Đường Tam, nhìn thấy chính là Đường Tam trong ánh mắt ngưng trọng, lại nhớ lại lên trước đó Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đã từng nói nói, trong lòng không khỏi xiết chặt.  — QUẢNG CÁO —  "Ca, ngươi không sao chứ? Nếu không, ta dùng Thiên Cơ Linh cảm ngộ một chút thiên cơ biến hóa?" Mỹ Công Tử nói ra.

"Không thể." Đường Tam lập tức không chút do dự cự tuyệt. Hắn là tuyệt sẽ không để Mỹ Công Tử vận dụng Thiên Cơ Linh đối với thiên cơ tiến hành cảm ngộ. Thiên cơ phản phệ sẽ xuất hiện dạng gì tình huống, liền ngay cả hắn vị này đã từng một đời Thần Vương cũng nói không chính xác, một khi xuất hiện vấn đề lớn, vậy liền phiền phức lớn rồi. Hắn tốn sức thiên tân vạn khổ mới tìm được người yêu, tuyệt không thể để nàng mạo hiểm.

Khổng Tước Đại Yêu Vương ngưng thần tĩnh khí, một bên khôi phục lúc trước tiêu hao, một bên yên lặng cảm thụ được bên này phương vị biến hóa. Thông qua đối với tinh thần quan sát, nó liền cơ bản có thể xác nhận hiện tại để bọn hắn chỗ ở, đồng thời phân rõ rõ ràng lần tiếp theo truyền tống phương hướng.

Một khắc đồng hồ về sau, Khổng Tước Đại Yêu Vương lên dây cót tinh thần, trầm giọng nói: "Chuẩn bị, chúng ta lần nữa xuất phát."

Trước đó siêu viễn cự ly truyền tống đối với nó tiêu hao hay là rất lớn, thậm chí ngay cả sinh mệnh trôi qua tốc độ đều có chỗ gia tăng. Nhưng bây giờ loại thời điểm này cũng không đoái hoài tới rất nhiều, trước tiên phản hồi Gia Lý thành lại nói. Mỹ Công Tử thu được hai lớp quán quân, đủ để thu hoạch được trong thành càng nhiều duy trì, nó nhất định phải mang theo bọn hắn trở về, triệt để xác lập Mỹ Công Tử một đời mới vị trí tộc trưởng, lấy tiếp tục kế hoạch của mình.

To lớn màu trắng bạc cánh từ Khổng Tước Đại Yêu Vương phía sau giãn ra, từng cây linh vũ tùy theo hiển hiện, hóa thành ngân quang lượn lờ, nồng đậm không gian ba động vờn quanh tại ba người bọn hắn chung quanh thân thể, một đầu không gian thông đạo tại Không Gian nguyên tố biến hóa bên dưới bị cưỡng ép chống ra, hướng về phương xa lan tràn ra.

Khổng Tước Đại Yêu Vương trong mắt ngân quang lấp lóe, liền muốn khởi động băng chuyền lấy hai người tiếp tục tiến lên.

 