 Chương 598: Trong thần bí đến, trong trong thần bí đi 



 Chương 598: Trong thần bí đến, trong trong thần bí đi

Một loại khó mà hình dung, ở trên cao nhìn xuống lực áp bách làm cho Ám Ma Đại Yêu Hoàng quá sợ hãi, nhất là nó có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình đối với Ám nguyên tố khống chế tại phần này khí tức kinh khủng trước mặt đúng là có chút không cách nào ngưng tụ xu thế. Cái kia Hoàng Kim Tam Xoa Kích bên trên phóng thích ra kim quang tựa hồ tự nhiên liền đối với hắn có rất mạnh lực áp bách , khiến cho hắn có chút không cách nào thở dốc cảm giác.

Cho dù là đối mặt xếp hạng ở trên hắn Đại Yêu Hoàng lúc, nó cũng không có qua cảm thụ như vậy, lúc này không khỏi rung động tột đỉnh. Không dám thất lễ, trong tay Ám Cửu Long toàn lực kích phát, chín đầu Hắc Long từ Ám Cửu Long bên trong trào lên mà ra, hóa thành một đạo đạo bóng đen điên cuồng phun trào, xoay quanh tại nó trước người, ngăn cản cái kia từng đạo kim mang.

Hắc ám cùng kim quang đụng chạm, tựa như hòa tan đồng dạng nhao nhao phá toái, nhưng càng nhiều lực lượng hắc ám lại không ngừng tràn vào đến chín đầu Hắc Long thể nội, bổ sung Hắc Long tiêu hao.

To lớn bóng người vàng óng cũng không có dừng lại, trong tay Hoàng Kim Tam Xoa Kích hư không huyễn hóa, từng vòng từng vòng vầng sáng màu vàng óng phiêu đãng mà ra, một vòng trước, vòng tiếp theo, trái một vòng, phải một vòng, trong lúc nhất thời, mấy chục cái vầng sáng màu vàng óng đã phiêu nhiên mà tới.

Khi Ám Cửu Long phóng thích ra chín đầu Hắc Long cùng những hào quang này đụng chạm cùng một chỗ thời điểm, lập tức như vào lồng giam, từng đầu không thể động đậy. Càng nhiều vầng sáng màu vàng óng càng là trực tiếp vờn quanh hướng về phía Ám Ma Đại Yêu Hoàng bản thể.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng chỉ cảm thấy tâm thần xiết chặt, to lớn lực uy hiếp xuất hiện, cho dù là thần thức của nó, tại một cái chớp mắt này đều đã bị cưỡng ép khóa kín, để nó ngay cả thần niệm tại thời khắc này tựa hồ cũng đã không thể động đậy.

Trong tay Ám Cửu Long còn muốn toàn lực thôi phát, nhưng này từng vòng từng vòng vầng sáng màu vàng óng cũng đã đưa nó vờn quanh ở bên trong, triệt để không thể động đậy.

Sợ hãi trước đó chưa từng có trong nháy mắt xuất hiện tại Ám Ma Đại Yêu Hoàng trong lòng, nó tuyệt đối không nghĩ tới vậy mà lại có một cái đối thủ như vậy tồn tại. Trong đêm tối, nó vị này Vĩnh Dạ Quân Vương vốn là trạng thái mạnh nhất, thế nhưng là, không biết vì cái gì, tại cái kia kinh khủng Hoàng Kim Tam Xoa Kích áp bách phía dưới lại có loại một chút lực lượng đều dùng không ra được cảm giác.

Cường hoành vô địch áp lực đem Ám Ma Đại Yêu Hoàng hết thảy đều kiềm chế tại cái kia nhỏ hẹp phạm vi bên trong, sau đó hắn liền thấy quang ảnh màu vàng kia chậm rãi giơ lên chuôi kia làm nó có không gì sánh được tim đập nhanh cảm giác Hoàng Kim Tam Xoa Kích. .

Một cỗ sát cơ mãnh liệt trong nháy mắt quanh quẩn, khóa cứng thần thức của nó, Ám Ma Đại Yêu Hoàng thậm chí có loại chính mình tiếp theo một cái chớp mắt liền bị triệt để hủy diệt cảm giác, nó liều mạng muốn giãy dụa, nhưng tại từng vòng từng vòng vờn quanh trên người mình vầng sáng màu vàng óng trước mặt, lại là căn bản là không có cách tránh thoát nửa phần, liền ngay cả một chút xíu giãy dụa đều làm không được.

Làm sao bây giờ? Tại sao có thể như vậy? Giờ này khắc này, tâm tình của nó đều có chút mất khống chế cảm giác. Nó là tuyệt đối không nghĩ tới, vậy mà lại xuất hiện dạng này một cái vô cùng cường đại đối thủ, cường đại đến nó đều không thể chống lại tình trạng.

. . .

Ngân quang thoáng hiện, Khổng Tước Đại Yêu Vương mang theo Mỹ Công Tử trống rỗng xuất hiện tại trong hoang dã.

"Không được!" Thẳng đến lúc này, Mỹ Công Tử thanh âm mới có thể từ trong cổ hô lên, trong thanh âm của nàng rõ ràng đã mang theo giọng nghẹn ngào.  — QUẢNG CÁO —

Nàng muốn giãy dụa, cũng là bị phụ thân một mực trói buộc, ngay tại một cái chớp mắt này, nàng đột nhiên cảm giác được, tựa hồ có đồ vật gì trên người mình mẫn diệt như vậy.

"Đừng a!" Mỹ Công Tử rốt cục kêu khóc lên tiếng. Nàng có thể cảm giác được đó là cái gì, cái kia rõ ràng là thuộc về huyết thệ lực lượng, cái kia ràng buộc tại nàng cùng Tu La trên người một tia quan hệ như vậy đoạn tuyệt, đúng vậy, ngay tại vừa mới một chớp mắt kia, triệt để đoạn tuyệt.

Huyết thệ đoạn tuyệt, chỉ có một khả năng, đó chính là lập xuống huyết thệ tồn tại kia đã triệt để tiêu vong.

Nước mắt không bị khống chế trào lên mà ra, nàng rốt cuộc biết lúc trước Tu La cùng phụ thân tại sao muốn truyền âm nói chuyện. Hắn rõ ràng là muốn vì chính mình cùng phụ thân đoạn hậu, một thân một mình gánh vác tất cả. Mặc dù không biết hắn là như thế nào làm được, nhưng là, Ám Ma Đại Yêu Hoàng không có đuổi theo, mà Tu La khí tức cũng đã triệt để tịch diệt.

Khổng Tước Đại Yêu Vương tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì, "Hắn từ trong thần bí đến, lại đang trong thần bí đi. Hắn là mạng ngươi quý nhân, đáng tiếc."

Nó là phát ra từ nội tâm cảm thấy đáng tiếc, đối với người trẻ tuổi kia, nó thậm chí đã tiến hành uỷ thác, đem chính mình trong nội tâm bí mật lớn nhất đều nói cho hắn, đáng tiếc là, hắn lại không có thể bồi bạn Mỹ Công Tử đi xuống, ngay tại lúc này trình trên đường. . .

Từ đầu đến cuối, Tu La biểu hiện đều mười phần bình tĩnh, lần lượt dùng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng kiếm lệnh ngăn cản Ám Ma Đại Yêu Hoàng. Thẳng đến cuối cùng để bọn hắn thoát ly.

Không có dừng lại, không để ý nữ nhi kêu khóc, ngân quang lần nữa bay lên, quét sạch ở thân ảnh của bọn hắn, lần nữa trống rỗng truyền tống, biến mất.

. . .

Chói mắt kiếm mang ở trong trời đêm bay lượn. Khi một vị Hoàng Giả toàn lực ứng phó đi đường thời điểm, tốc độ của nó tuyệt đối là kinh người.

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lúc này trong nội tâm, phảng phất có thứ gì đang sôi trào lấy.

Kiếm là cái gì? Tại nó trong nội tâm, đúng là sinh ra nghi vấn như vậy. Thanh âm kia cho hắn rất nhiều đáp án, kiếm là chính nghĩa, Kiếm Thị Thẩm Phán, Kiếm Phá Vạn Pháp, kiếm là hi sinh.

Thật đơn giản thuyết pháp, nhưng lại tại mỗi một lần đều xúc động tâm linh của nó , khiến cho vị này Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng trong nội tâm tràn đầy xúc động mãnh liệt.

Khi quả thứ năm kiếm lệnh kêu gọi đằng sau, nó lần nữa cách không toàn lực ứng phó xuất thủ, nó hiện tại nội tâm thậm chí tại nguyền rủa Ám Ma Đại Yêu Hoàng.

Nhưng nó minh bạch, chính mình chỉ sợ cuối cùng vẫn là không còn kịp rồi, khoảng cách quá xa. Khổng Tước Đại Yêu Vương lần thứ nhất truyền tống là tại là quá xa. Mà để nó có chút không rõ chính là, cái kia thông minh người trẻ tuổi như là đã triệu hoán chính mình, vì cái gì không đang sử dụng mai thứ nhất kiếm lệnh thời điểm liền để Khổng Tước Đại Yêu Vương đảo ngược truyền tống. Năm mai kiếm lệnh đảo ngược truyền tống mà nói, nói không chừng còn kịp chính mình cứu viện.

Nhưng là, ngay tại trong đầu hắn hiện ra ý nghĩ này sau một khắc, liền đã có đáp án. Bởi vì, nó thấy được phương xa một đạo tinh mang, đó là một đạo so với chính mình tốc độ muốn chậm một chút tinh mang. Nhưng ở cái kia tinh mang bên trong ẩn chứa lại là Hoàng Giả cấp độ thần thức ba động, đúng vậy, chính là Hoàng Giả!

Cái kia rõ ràng là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng.

Đối với hai cái tuổi trẻ hậu bối, lại thêm một cái Khổng Tước Đại Yêu Vương, vậy mà dẫn động hai vị Hoàng Giả truy sát?

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng toàn lực gia tốc, hướng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng phương hướng đuổi theo.

Mà lúc này Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tựa hồ cũng cảm nhận được nó tồn tại, chủ động hãm lại tốc độ.

Khoảng cách của song phương từng bước rút ngắn, thời gian dần trôi qua đặt song song mà đi.

"Kiếm Thánh miện hạ, ngài đây là. . ." Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mặc dù cũng đã là Hoàng Giả, nhưng nó lại là trẻ tuổi nhất Hoàng Giả, cũng là yếu nhất. Đối mặt Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hay là mười phần cung kính.

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Ngươi nhưng là muốn đuổi theo Khổng Tước Yêu tộc mấy người kia?"

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Chính là, tộc ta cùng Khổng Tước Yêu tộc có thù không đợi trời chung."

"Trước đuổi kịp rồi nói sau. Ám Ma đã ở bên kia đuổi giết bọn hắn. Ta vừa rồi cảm nhận được kiếm lệnh triệu hoán, đã từng cách không cùng Ám Ma giao thủ, hiện tại chỉ sợ. . ."

Nghe hắn kiểu nói này, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng là lấy làm kinh hãi, nó là không biết Ám Ma Đại Yêu Hoàng cũng xuất thủ, không khỏi lông mày nhíu chặt, "Ám Ma Đại Yêu Hoàng làm sao cũng xuất thủ?"

"Các ngươi không phải thương lượng xong?" Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nghi ngờ hỏi lại.  — QUẢNG CÁO —

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lắc đầu, nói: "Không phải. Không tốt, chúng ta đi mau."

Hắn đúng là muốn giết chết Khổng Tước Đại Yêu Vương, nhưng đối với nó nữ nhi kia lại là có phức tạp cảm xúc, cái kia dù sao cũng là chính mình yêu nhất nữ nhân nữ nhi duy nhất a! Nếu như nàng có cái không hay xảy ra, vậy mình yêu nhất người sẽ như thế nào?

Mặc dù Mỹ Công Tử thiên phú kinh tài tuyệt diễm, lần này để nó cũng cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, nhưng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng vẫn còn thật không có quyết định chặn đánh giết Mỹ Công Tử, nó muốn giết là Khổng Tước Đại Yêu Vương. Mỹ Công Tử thiên phú lại thế nào tốt, hiện tại cũng còn không phải Thần cấp, ngay cả Thần cấp đều không có, căn bản không có khả năng thủ được Gia Lý thành.

Dưới loại tình huống này, chỉ cần giết chết Khổng Tước Đại Yêu Vương, Gia Lý thành rơi vào trong tay mình, cái kia hết thảy liền đều tốt xử lý nhiều hơn.

Chỉ là, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng tuyệt đối không nghĩ tới Ám Ma Đại Yêu Hoàng vậy mà lại tự mình xuất thủ. Liền vì cái kia Mộng Đặc Đặc sao? Phải biết, bọn hắn những này Đại Yêu Hoàng luôn luôn là ỷ vào thân phận mình. Mà lúc này Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng vậy mà chủ động vì Khổng Tước Yêu tộc mà đến, trên cảm giác vẫn là vì bảo vệ, thì càng để Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng có chút không rõ ràng cho lắm.

Nhưng vô luận nói như thế nào, trước đuổi kịp rồi nói sau.

Hai vị Đại Yêu Hoàng đều không có lại giao lưu, toàn lực thôi động thân hình, bằng nhanh nhất tốc độ bay đi.

Cái này một phi hành hết tốc lực, liền hiện ra song phương trên tu vi chênh lệch. Tinh Phượng cùng Đan Đỉnh Hạc Yêu đều là loài chim bản thể, đang phi hành phương diện đều tương đối am hiểu, nhưng lại không phải lấy tốc độ tăng trưởng. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng thân kiếm hợp nhất, tốc độ phi hành rõ ràng muốn so Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng nhanh một đoạn, đây cũng là vì cái gì trước đó nó có thể phát sau mà đến trước đuổi kịp Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng nguyên nhân.

Lúc này Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cũng không có muốn chờ ý tứ của nó, cứ như vậy toàn lực ứng phó cao tốc phi hành, thẳng đến khóa chặt phương vị mà đi.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ở phía sau toàn lực đuổi theo, lại chỉ có thể là nhìn xem khoảng cách của song phương càng kéo càng xa, nó cũng rất bất đắc dĩ, dù sao, người ta thế nhưng là uy tín lâu năm cường giả. Mà lại trên cảm giác, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tu vi tựa hồ so trong truyền thuyết còn muốn càng mạnh. Vị này được xưng là đương đại nghèo nhất Hoàng Giả một đời Kiếm Thánh, tu vi phương diện thế nhưng là không kém chút nào.

Rốt cục, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tựa hồ là cảm nhận được cái gì, kiếm mang trào lên, thuấn thiểm mà tới.

Trên bầu trời, thân ảnh đen kịt lơ lửng ở nơi đó, dù là nó cũng không có làm cái gì, nhưng trên bầu trời nhưng như cũ tràn đầy hắc ám khí tức, trong đêm tối, nó chính là pháp tắc. Hắc ám Chúa Tể.  