 Chương 06: Trận chiến mở màn 



 Thân ảnh nho nhỏ kia tốc độ nhanh vô cùng, lại là từ mặt bên ánh mắt trong góc chết xông ra, một cái giống như bạch ngọc bàn tay, từ phía sau đánh ra hướng con mắt lang yêu dâng lên kia.

Lần này, Đường Tam đối với thời gian, vị trí, khoảng cách nắm chắc phi thường chính xác.

Hắn biết rõ, coi như mình có một thân Đường môn tuyệt học, cũng có được tam giai Huyền Thiên Công tu vi. Thế nhưng là, lang yêu thiên phú dị bẩm, thân thể cường đại, đang đối mặt địch mà nói, chính mình chưa chắc là đối thủ. Nhất là niên kỷ của hắn nhỏ, khí huyết không đủ, khẳng định không cách nào đánh lâu. Nếu như không phải nhân loại biến thân kia cường sát một con lang yêu, đối mặt hai đầu tam giai lang yêu hắn đều chưa hẳn sẽ ra tay, cái mạng nhỏ của mình mới là trọng yếu nhất.

Nhưng là, một khi hắn xuất thủ, liền tất nhiên muốn trúng mục tiêu mới được.

Lang yêu lúc này đang đứng ở trong cực kỳ tức giận, cho nên, thẳng đến Đường Tam bàn tay đã đánh ra đến ánh mắt của hắn mặt bên lúc, hắn mới giật mình. Đột nhiên vừa nghiêng đầu, miệng sói thẳng đến Đường Tam cắn tới.

Đường Tam một tay khác lại tại lúc này bắt lại y phục của hắn, mượn nhờ chính mình thân hình nhỏ gầy thuận tiện, kéo một phát lông sói, cải biến phương hướng của mình. Cơ hồ là dán tam giai lang yêu ngực vị trí một cái xoay chuyển đã đến lang yêu khác một bên.

Ngón trỏ tay phải, ngón giữa cũng thành kiếm chỉ, Huyền Ngọc Thủ thôi động , khiến cho hai ngón tay lóe ra trắng noãn xanh ngọc, như thiểm điện đâm về chính quay đầu lang yêu con mắt.

"Phốc!" Mảnh khảnh ngón tay cơ hồ là trong nháy mắt truyền vào trong ấm áp, luận cường độ thân thể, Đường Tam khẳng định là kém xa tam giai lang yêu này, nhưng bị mạng hắn trúng yếu hại, đồng cấp năng lượng tình huống dưới, liền rốt cuộc không có may mắn có thể nói.

Huyền Thiên Công tại Huyền Ngọc Thủ rót vào dưới, cơ hồ là xoay tròn lấy quăng vào lang yêu kia trong đại não. Đến mức lang yêu con mắt còn lại cũng trong nháy mắt nổ tung, đại não đã bị xoắn thành một đoàn bột nhão. Tiếng gầm gừ tựa như là bị kẹt lại cổ đồng dạng đột nhiên ngừng lại, thân thể cường tráng cũng theo đó hướng mặt đất rơi xuống.

Đường Tam mũi chân ở trên người hắn đạp một cái, một cái xoay người liền rơi vào khá xa địa phương.

Một kích này có thể có như thế chiến quả, hay là kiếp trước kinh nghiệm chiến đấu phong phú giúp hắn. Hài đồng thân thể gầy ốm cùng đêm tối là che chở tốt nhất, lại thêm tam giai lang yêu kia đang đứng ở trong nổi giận, cảm giác yếu bớt.

Đối kháng chính diện, Đường Tam Huyền Ngọc Thủ đều chưa hẳn có thể phá vỡ lang yêu da dầy. Thế nhưng là, ánh mắt lại là yếu ớt nhất địa phương, bị đâm phá con mắt, rót vào Huyền Thiên Công năng lượng, đó chính là chết không thể chết lại.  — QUẢNG CÁO —

Hai chân rơi xuống đất, một bên khác tam giai lang yêu cũng đã không có động tĩnh. Đường Tam lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn không có nóng lòng đi thăm dò nhìn nhân loại kia, mà là cấp tốc nằm rạp trên mặt đất, đem lỗ tai kề sát tại mặt đất, lắng nghe động tĩnh chung quanh, nhìn xem còn có hay không truy binh đuổi theo.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đối kháng chính diện tam giai lang yêu đều rất khó, kỹ xảo cho dù tốt, ấu tiểu thân thể cũng quá yếu đuối. Một khi bị lang yêu trúng mục tiêu một chút, rất có thể đã đưa mệnh. Vừa mới công kích nhìn như đơn giản kia, hắn kỳ thật đã là toàn lực ứng phó, đem tự thân tinh thần ý chí tăng lên tới độ cao cao nhất độ.

Chung quanh cũng không có động tĩnh khác xuất hiện, hiển nhiên, truy sát nhân loại có thể biến thân kia, chỉ có hai tên tam giai lang yêu mà thôi. Điều này cũng làm cho Đường Tam nhẹ nhàng thở ra, bằng không, hắn cũng chỉ có thể là lựa chọn thoát đi.

Hắn lúc này mới đi hướng tên nhân loại kia, đồng thời cũng duy trì cảnh giác.

Khi hắn đi vào người kia phụ cận thời điểm, lập tức phát hiện, trên thân người kia trước đó sinh trưởng ra lông tóc đã biến mất. Làm cho Đường Tam nhịp tim không khỏi tăng lên mấy phần.

Lấy hắn ấu niên tình cảnh, cùng nhân loại biến thân kia lại không thân chẳng quen, trước đó ổn thỏa nhất biện pháp tự nhiên là không xuất thủ , chờ lang yêu rời đi. Nhưng hắn hay là lựa chọn xuất thủ. Một cái là bởi vì kẻ bị đuổi giết này chính là nhân loại. Còn có một nguyên nhân trọng yếu khác chính là hắn vừa mới biến thân.

Tại Đường Tam nguyên bản trong Đấu La đại lục thế giới, liền có một loại có được Thú Võ Hồn Hồn Sư, có thể có tương tự năng lực. Còn có thể thông qua tu luyện Thú Võ Hồn mà không ngừng trưởng thành, trở nên cường đại.

Nếu như trên thế giới này cũng có tương tự năng lực, đối với hắn mà nói, nếu là có thể học được, đối tự thân thực lực tăng lên tự nhiên là có nhiều chỗ tốt, cũng càng dễ dàng dung nhập vào trong thế giới này a!

Đường Tam ngồi xổm người xuống, muốn đem người kia lật qua, đúng lúc này, người nằm rạp trên mặt đất, nguyên bản không nhúc nhích kia bỗng nhiên xoay người, một trảo liền hướng hắn chộp tới. Mà cũng liền tại hắn xoay người tới đồng thời, hai người tại khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, mượn nhờ mờ tối tia sáng, cũng nhìn cái đối với mặt.

Người kia móng vuốt trong nháy mắt dừng lại tại không trung, cũng không tiếp tục vồ xuống, Đường Tam cũng là trong nháy mắt bắn người mà lên, thối lui đến hắn phạm vi công kích bên ngoài.

"Ngươi là nhân loại?" Người kia thanh âm có chút khàn khàn, hắn nhìn qua hơn 20 tuổi dáng vẻ, sắc mặt lúc này đã là trắng bệch như tờ giấy, tướng mạo coi như anh tuấn, miệng mũi chỗ đều có máu tươi chảy ra.

Hắn vừa nói, tay liền đã mềm nhũn rũ xuống. Lúc này Đường Tam đã có thể thấy rõ, tại người này phần ngực bụng có một chỗ rất lớn xé rách thương, ngay cả ruột đều đã chảy ra bên ngoài cơ thể, còn tại mất lượng lớn máu.

Đường Tam hướng hắn gật gật đầu, sau đó nhanh chóng đi vào trước người hắn, người kia đã tựa hồ là đã mất đi tất cả khí lực, sắc mặt tái nhợt ngã trên mặt đất, miệng lớn, miệng lớn thở hào hển. Con ngươi đã có chút tản ra.

Đường Tam không có dừng lại, hai tay cấp tốc bắt đầu chuyển động, người này hiện tại vấn đề lớn nhất là mất máu quá nhiều cùng nội tạng vỡ tan, lấy năng lực hiện tại của hắn, cũng không cứu sống hắn. Chỉ có thể là tận khả năng kéo dài tính mạng của hắn một hồi.

Hắn cấp tốc đem chảy ra bên ngoài cơ thể ruột đứt gãy chỗ đánh cái kết, sau đó một lần nữa nhét trở lại trong khoang bụng, lại kéo xuống y phục của hắn vạt áo cho hắn đè lại vết thương, tối thiểu nhất không để cho máu tươi tiếp tục đại lượng xói mòn. Sau đó một tay khác mới đặt tại nơi ngực của hắn, đem Huyền Thiên Công công lực chậm rãi rót vào lồng ngực của hắn, bảo vệ trong lòng hắn một ngụm nhiệt khí.

Người kia thở dốc dần dần bình phục mấy phần, đáy mắt cũng nhiều mấy phần thần thái.

"Ngươi, ngươi vẫn còn con nít. . . , ngươi. . ."

Đường Tam nói: "Thương thế của ngươi chỉ sợ đã không cứu nổi. Ngươi có cái gì nguyện vọng ta có thể giúp ngươi hoàn thành, nhưng ngươi cần trả lời ta một vấn đề."

Nghe Đường Tam thanh âm trầm ổn viễn siêu tuổi tác này, thanh niên kia giật mình, sau đó cũng không chút nào do dự nói: "Được. Ngươi hỏi trước đi. Nếu như ta có thể trả lời ngươi, ta lại mời ngươi giúp một chút."

Không thể nghi ngờ, đây là Đường Tam đi vào thế giới này đằng sau, nhìn thấy cái thứ nhất có lý trí đồng thời mạch suy nghĩ rõ ràng nhân loại. Đây cũng không phải là nô lệ xuất thân tồn tại.

"Ngươi vừa mới biến thân năng lực là thế nào tới? Như thế nào mới có thể có được." Đường Tam lập tức hỏi chính mình vấn đề quan tâm nhất.  — QUẢNG CÁO —

Thanh niên kia nghe hắn vấn đề không khỏi sững sờ, "Ngươi chẳng lẽ không biết Yêu Thần Biến? Vậy là ngươi giết thế nào lang yêu kia?"

"Yêu Thần Biến là cái gì? Ta cái kia là thiên phú năng lực, ta không biết là cái gì." Đường Tam như có điều suy nghĩ nói ra, cũng đem Yêu Thần Biến ba chữ một mực ghi tạc trong lòng.

Thanh niên con mắt lập tức trở nên sáng mấy phần, "Trời sinh thức tỉnh Yêu Thần Biến sao? Năng lực của ngươi là cái gì?"

Đường Tam lông mày cau lại, nói: "Hiện tại là ta đang hỏi ngươi."

Thanh niên thở dốc mấy lần, nói: "Yêu Thần Biến, là nhân loại chúng ta cùng Yêu Quái tộc hoặc là Tinh Quái tộc ở giữa bởi vì có huyết mạch liên hệ, từ trong một bộ phận huyết mạch kia truyền thừa xuống lực lượng."

Đường Tam trong lòng trầm xuống, "Ý của ngươi là nói, hỗn huyết?"

Thanh niên cười khổ nói: "Đúng vậy, chỉ có như vậy, mới có thể để cho chúng ta có một ít lực lượng. Mà giống ta dạng này thừa nhận chính mình là nhân loại, thì càng là càng ngày càng ít. Có được Yêu Thần Biến năng lực đại đa số người, cũng sẽ lựa chọn trở thành Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc phụ thuộc, so phổ thông nhân loại nô lệ địa vị cao hơn nhiều. Mà chúng ta những người này, từ trước tới giờ không cho là mình là yêu quái, tinh quái, chúng ta chỉ muốn làm cho nhân loại có được thuộc về mình sinh tồn được tư cách, không còn bị nô dịch. Cho nên, chúng ta phấn khởi phản kháng. Ta lần này vốn là muốn ám sát cái kia Phong Lang lãnh chúa, lại phán đoán sai lầm, bị hắn trọng thương. Lúc này mới luân lạc tới tình cảnh như thế."

—— ——

Cảm tạ Bạch Ngân Minh: Đường môn tiêu sông a.

Cuối tuần vui sướng. 5h chiều, còn có một canh. 