 Chương 600: Khôi phục 



 Thời gian đang không ngừng trôi qua, phảng phất đã qua thật lâu, thật lâu.

Đường Tam từ đầu đến cuối đều ở vào một loại cảm giác mười phần kỳ diệu. Khi hắn dành thời gian hết thảy, chỉ là đem một chút thần thức Chân Linh tồn tại thời điểm, cả người đều đã là một loại ở vào khoảng giữa tồn tại cùng tan biến ở giữa trạng thái.

Hắn cuối cùng không phải Thần cấp, thì như thế nào có thể đối kháng một vị Hoàng Giả cấp độ cường giả đâu? Dù là hắn có lại nhiều kiếp trước nội tình cùng kinh nghiệm, tại cơ sở không đủ tình huống dưới, cũng không có khả năng cùng thế giới này Hoàng Giả đối kháng, giữa song phương chênh lệch thật sự là quá lớn.

Nhưng là, hắn đương nhiên cũng sẽ không vì vậy mà từ bỏ. Dù là không có Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhắc nhở, hắn kỳ thật cũng đã sớm bắt đầu ở làm lấy chuẩn bị.

Vì Mỹ Công Tử, hắn từ bỏ điệu thấp, bồi bạn nàng cùng một chỗ dự thi, đồng thời đi tới tranh tài cuối cùng. Ở trong quá trình này, Đường Tam cũng đã nghĩ đến sau cuộc tranh tài chính mình thậm chí cả Mỹ Công Tử có khả năng sẽ tao ngộ nguy hiểm. Dù sao, Khổng Tước Yêu tộc đã sớm không phải lúc trước cái kia có được Khổng Tước Đại Yêu Hoàng che chở Khổng Tước Yêu tộc.

Bởi vì cái gọi là cây cao chịu gió lớn, tại không có đủ cường đại bảo vệ tình huống dưới, bọn hắn muốn gặp được cái gì cũng là rõ ràng.

Có thể hướng những cái kia có lợi cho bọn hắn Hoàng Giả cầu cứu, nhưng như thế mà nói, Khổng Tước Yêu tộc cũng chắc chắn lựa chọn phụ thuộc đối tượng, vĩnh viễn cũng không có khả năng giống như trước như thế trở thành cùng bọn hắn địa vị ngang nhau tồn tại.

Vô luận là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng tốt, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cũng được, nếu như tìm kiếm bọn hắn che chở, đều tất nhiên không phải vô điều kiện. Đây không phải Khổng Tước Đại Yêu Vương muốn xem đến, cũng không phải Mỹ Công Tử muốn xem đến. . Đường Tam càng không nguyện ý để cho mình người yêu ăn nhờ ở đậu.

Cho nên, hắn cũng sớm đã bắt đầu chuẩn bị rời đi sự tình.

Vì cái gì không để cho các đồng bạn cùng bọn hắn cùng rời đi, vì cái gì cùng Đại Miêu cũng tách ra, cũng là vì cuối cùng này thời khắc.

Đường Tam cũng không biết có khả năng gây bất lợi cho bọn họ chính là vị nào Hoàng Giả, thậm chí là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hắn đều không kỳ quái. Cho nên, hắn địch giả tưởng cho tới nay đều là Hoàng Giả.  — QUẢNG CÁO —  Một đời trước, hắn thân là Thần Vương thời điểm, thần vị chính là Hải Thần, Tu La Thần, Tu La Thần do thê tử cho hắn chấp chưởng.

Hai đại thần vị đều là Thần Vương cấp độ, cũng đều có được thuộc về mình bản mệnh Thần khí. Trải qua vô số năm thai nghén, đều trở thành Siêu Thần Khí cấp độ tồn tại, Tu La Thần bản mệnh Thần khí dĩ nhiên chính là Tu La Thần Kiếm, cũng chính là Đường Tam đưa cho Mỹ Công Tử lấy kết nối, đồng thời lực chém Mộng Đặc Đặc bỗng chốc kia.

Như vậy, chính hắn đâu? Đường Tam bản thân mình chính là Thần Vương chuyển thế, cùng mình bản mệnh Thần khí ở giữa liên hệ chưa bao giờ gián đoạn qua. Chỉ là bởi vì hắn tại chuyển thế trùng sinh trong quá trình, không có khả năng mang theo Siêu Thần Khí, mới chỉ có thể một mình đến đây, đem Siêu Thần Khí tồn tại tại một địa phương khác.

Nương theo lấy hắn tự thân thần thức không ngừng khôi phục, mình cùng Siêu Thần Khí ở giữa liên hệ tự nhiên cũng tại một lần nữa mở ra. Cho nên, hắn có thể giúp Mỹ Công Tử liên hệ với Tu La Thần Kiếm, lại thế nào khả năng liên lạc không được chính mình Siêu Thần Khí đâu? Đây mới là hắn chân chính át chủ bài, chân chính có thể ở trước mặt Hoàng Giả cũng theo đó chống lại át chủ bài.

Hải Thần Tam Xoa Kích, cũng là hắn Hoàng Kim Tam Xoa Kích!

Mặc dù hắn hiện tại có thể triệu hoán mà đến vẫn như cũ là chiếu ảnh, nhưng triệu hoán Hải Thần Tam Xoa Kích có khả năng mang tới lực lượng, liền xa xa không phải Tu La Thần Kiếm có thể sánh được. Dù sao, đây mới là hắn hạch tâm nhất bản mệnh Thần khí, nếu như dùng khoảng cách để cân nhắc nói, Hải Thần Tam Xoa Kích cùng hắn ở giữa khoảng cách hiển nhiên là muốn thêm gần nhiều.

Ở trong trận đấu, Đường Tam cho tới bây giờ đều không có động đậy sử dụng Hải Thần Tam Xoa Kích suy nghĩ, lá bài tẩy này không có khả năng xốc lên.

Tử tinh tệ thu hoạch, để hắn tăng cường thần thức, cũng tăng cường cùng Hải Thần Tam Xoa Kích quan hệ trong đó.

Siêu viễn cự ly truyền tống, là bọn hắn thoát ly tổ đình bước đầu tiên, nhưng Đường Tam chưa bao giờ nghĩ tới thông qua siêu viễn cự ly truyền tống liền có thể triệt để thoát ly truy sát.

Nếu như chỉ là đơn giản như vậy nói, vậy cũng không cần đến Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vị này Vận Mệnh Chúa Tể nhắc nhở.

Đường Tam trong lòng rất rõ ràng, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cái này không chỉ là nhắc nhở, cũng là cho bọn hắn áp lực. Vị này Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có lẽ sẽ không nhằm vào Mỹ Công Tử cùng Khổng Tước Yêu tộc, nhưng nó không cách nào thấy rõ chính mình liền nhất định sẽ không bỏ mặc chính mình.

Có thể từ vị này trong miệng nói ra được kiếp nạn, như vậy nhất định nhất định là to lớn kiếp nạn.

Cho nên, Đường Tam lại xuất phát trước đó liền đã chuẩn bị kỹ càng.

Làm sao có thể đủ thoát ly vị này Vận Mệnh Chúa Tể đối với vận mệnh khống chế, biện pháp đơn giản nhất chính là để cho mình vận mệnh hoàn toàn biến mất. Bởi vì cái gọi là phá rồi lại lập, vận mệnh của ta đều đã không tồn tại, ngươi sẽ còn coi trọng ta sao?

Cho nên, Tu La nhất định phải chết, chỉ có Tu La chết đi, mới có thể để cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng kết thúc đối với mình vận mệnh khóa chặt.

Muốn thế nào chết đi mới là tốt nhất biện pháp đâu? Đường Tam có kế hoạch của hắn.

Hải Thần xuất hiện, vẫn như cũ chỉ là thân ảnh hư ảo, đối với Ám Ma Đại Yêu Hoàng tới nói, mang đến lại là lực áp bách to lớn. Chỉ là một cái thân ảnh hư ảo liền để vị này xếp hạng thứ sáu Đại Yêu Hoàng đối mặt to lớn như vậy áp lực, như vậy, Hải Thần bản thể đâu?

Mà đối với Ám Ma Đại Yêu Hoàng tới nói, Đường Tam chỉ là một cái môi giới, Hải Thần môi giới, hoặc là nói là Hải Thần sứ giả. Một cái không phải Thần cấp môi giới, bộc phát qua lực lượng như vậy đằng sau, hôi phi yên diệt tự nhiên là chuyện đương nhiên.

Tu La là thật mẫn diệt, chí ít tại sau cùng một khắc này là như vậy. Nhưng mẫn diệt chính là Tu La, chân chính Đường Tam lại tại một cái khác Thời Không giới điểm ở giữa lặng yên biến mất. Thẳng đến kế tiếp Thời Không giới có một chút tới thời điểm một lần nữa xuất hiện.

Hết thảy tất cả đều là kế hoạch tốt. Tại Tu La mẫn diệt, Đường Tam biến mất một chớp mắt kia, tính mạng của hắn là thật biến mất, lưu lại cũng chỉ có một chút lưu tồn ở Tử Tinh Thạch bên trong thần thức Chân Linh.

Không có sinh mệnh thân thể bị Thời Không giới đánh dấu bảo tồn tại một cái khác Thời Không giới điểm, thần thức thì là tách ra. Nói cách khác, vào thời khắc ấy, Đường Tam mượn nhờ lực lượng của hải thần yểm hộ, 99% thần thức đều dùng tại duy trì lực lượng của hải thần, mà cái kia còn lại 1%, liền ở trong Tử Tinh Thạch cùng thân thể ngăn cách ra.  — QUẢNG CÁO —  Thao tác như vậy, tại vị diện này phía trên, liền xem như thật tử vong. Cho dù là huyết thệ lực lượng đều sẽ vì vậy mà trôi qua, đối với một vị đã từng Thần Vương tới nói, loại lời thề này ước thúc thật không đủ để ảnh hưởng đến.

Mà khi tất cả mọi thứ đã kết thúc, thân thể bị Thời Không giới đánh dấu một lần nữa mang về đến nguyên bản địa phương lúc, Tử Tinh Thạch cũng là vừa lúc xuất hiện ở nơi đó, khi cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, thần thức quay về thân thể, mượn nhờ Tử Tinh Thạch năng lượng khổng lồ thai nghén một điểm kia Chân Linh, lúc này mới làm được khởi tử hoàn sinh, Trùng Sinh Đường Tam.

Cái này nói đến đơn giản, nhưng trên thực tế, có thể ngay cả Hoàng Giả đều che đậy, thậm chí là Vận Mệnh Chúa Tể như thế Hoàng Giả đều che đậy rơi. Khó khăn kia to lớn có thể nghĩ. Không có đã từng một đời Thần Vương kinh nghiệm, cùng đối với mình thần thức tinh chuẩn khống chế cùng tuyệt đối tự tin, ai cũng không dám làm như thế.

Trong quá trình này, cho dù là có một chút sai lầm nho nhỏ, cũng sẽ dẫn đến thần thức không cách nào trở về, nói như vậy, hắn coi như thật chết rồi. Thần thức thậm chí cũng sẽ vĩnh viễn phong cấm ở trong Tử Tinh Thạch, không biết lúc nào mới có thể khôi phục.

Cho nên, đang tiến hành đây hết thảy trước đó, Đường Tam đã đem chính mình Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực mở ra đến cực hạn, đem vận may của mình cực lớn biên độ tăng cường, Thời Không giới đánh dấu bị hắn hoàn mỹ ứng dụng, lấy bảo đảm thân thể cùng Tử Tinh Thạch ở giữa tiếp xúc.

Khi hắn hai con ngươi mở ra, nhìn xem ánh sao đầy trời thời điểm, đã lại là một ngày trong đêm.

Đường Tam chính mình cũng không biết đây đã là sự tình phát sinh sau ngày thứ mấy.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí ngay cả côn trùng kêu vang tiếng chim hót đều không tồn tại, cái này hiển nhiên là bởi vì đến từ Ám Ma Đại Yêu Hoàng trước đó uy hiếp, cũng mang ý nghĩa thời gian của quá khứ cũng không tính quá lâu.

Thân thể là bủn rủn vô lực, thần thức mặc dù trở về, nương tựa theo Tử Tinh Thạch cũng trên cơ bản khôi phục hơn phân nửa, nhưng còn cần không ngừng điều chỉnh mới được. May mắn cái kia Tử Tinh Thạch đối với thần thức thai nghén đúng là cường đại, bằng không mà nói, Đường Tam lúc ấy cũng chỉ có thể đem tồn lưu một chút thần thức cũng phụ thuộc vào Thời Không đạo tiêu phía trên, nói như vậy, thần thức của hắn muốn triệt để khôi phục lúc trước cảnh giới, còn không biết muốn dài bao nhiêu thời gian.  