 Chương 601: Trở về Hoàng Kim sơn cốc 



 Chống đỡ lấy bò dậy, Đường Tam yên lặng cảm ứng một chút chính mình trước mắt thân thể biến hóa.

Chết đi trùng sinh cũng không phải chết lại sống lại đơn giản như vậy, hắn tự thân một chút vết tích đều đã lúc trước sinh mệnh mẫn diệt bên trong biến mất.

Lúc này thần thức trở về, mặc dù đã một lần nữa đốt lên sinh mệnh hỏa diễm, nhưng cũng muốn từng bước khôi phục, mới có thể để cho thân thể của mình triệt để khôi phục lại.

Lần này đối với Hoàng Kim Tam Xoa Kích triệu hoán, chân chính vận dụng Hải Thần chi lực, đối với hắn tiêu hao thật sự là quá lớn. Cơ hồ là hao tổn rỗng hắn từng ấy năm tới nay như vậy tích lũy hơn phân nửa nội tình.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt, đầu tiên chính là thần thức của hắn mặc dù suy yếu rất nhiều, nhưng thần thức bản thân tầng cấp lại nhận Hải Thần khí tức ảnh hưởng mà có chỗ khôi phục, đây là thần vị vị cách mang đến. Bởi vậy, đằng sau khôi phục thần thức tốc độ sẽ muốn so trước kia nhanh.

Còn có chính là đối với Hoàng Kim Tam Xoa Kích vận dụng, cũng làm cho Siêu Thần Khí có thể tốt hơn xác nhận hắn tọa độ, sớm hơn đi vào bên cạnh hắn. Đồng thời, trải qua Hải Thần chi lực tẩy lễ, hắn một thế này thân thể cùng ở kiếp trước thân thể trọng hợp độ sẽ cực kì tăng lên, từ đó để thân thể tương đương với hoàn thành một lần thoát thai hoán cốt.

Vị diện này lực lượng cuối cùng vẫn là thập phần cường đại, Đường Tam cần nhiều thời gian hơn đến tiến hành cảm ngộ, cùng kiếp trước lực lượng đem kết hợp.

Khoanh chân minh tưởng, khi hắn lần nữa chưa tỉnh lại, sắc trời đã sáng rõ, Đường Tam dẫn động huyết mạch lạc ấn, phía sau một đôi cánh tùy theo mở ra, mang theo thân thể của hắn bay cao mà lên.

Tất cả huyết mạch trong lạc ấn, hắn dẫn đầu khôi phục chính là dung hợp Phong Long đằng sau Kim Sí Đại Bằng Điểu lạc ấn. Nơi đây không nên ở lâu, đây không phải hắn địa phương, hay là trước quay về Hoàng Kim sơn cốc đi lại nói. .

Ở nơi đó hắn có thể an tâm khôi phục cảnh giới của mình, đồng thời cũng tiêu hóa lần này tại tổ đình đoạt được.

Khối kia đã đã mất đi tuyệt đại bộ phận năng lượng Tử Tinh Thạch Đường Tam hay là mang tại bên người, bởi vì hắn phát hiện, cái này Tử Tinh Thạch có lẽ là bởi vì bản thân thể tích cũng đủ lớn nguyên nhân, cùng tử tinh tệ khác biệt.

Tử tinh tệ bên trong năng lượng tiêu hao sạch sẽ đằng sau, liền sẽ trực tiếp phá toái hóa thành bột mịn biến mất, mà cái này Tử Tinh Thạch lại tựa hồ như đang thong thả thôn phệ lấy trong không khí một chút năng lượng, đến từ từ khôi phục chính mình.  — QUẢNG CÁO —

Mặc dù khôi phục rất chậm, nhưng cũng vẫn là đang thong thả khôi phục. Thứ này đối với thần thức trợ giúp thật sự là quá lớn. Có nó, Đường Tam thần thức trên cơ bản khôi phục vượt qua hai phần ba, hơn nữa còn là có vị cách biến hóa tình huống dưới. Không có nó, lần này chỉ sợ cũng phiền toái, ít nhất cũng phải một năm mới có thể khôi phục nguyên trạng.

Thần thức tiến hóa, để Đường Tam tinh thần lực cũng đã nhận được tẩm bổ, lực lượng mỗi một phút mỗi một giây đều đang chậm rãi khôi phục, Đường Tam cũng không vội tại đem tất cả huyết mạch chi lực hoàn toàn khôi phục, mà là dùng thần thức của mình chậm rãi gột rửa lấy chính mình thoát thai hoán cốt sau thân thể.

Hắn không cần dùng con mắt đi xem, chỉ là thần thức cảm ứng đều có thể mơ hồ cảm giác được chính mình một chút biến hóa. Đầu tiên rõ ràng nhất biến hóa chính là, bởi vì thoát thai hoán cốt, nhận kiếp trước ảnh hưởng, tướng mạo của hắn xuất hiện điều chỉnh rất nhỏ, cùng kiếp trước càng phát giống nhau, đồng thời, tóc của hắn nhan sắc cũng phát sinh biến hóa, biến thành kiếp trước xanh biển.

Trừ phi là rất quen thuộc người của hắn, tại đối mặt mặt tình huống dưới mới có nhận ra hắn khả năng, mà nếu như đeo lên mặt nạ mà nói, ánh mắt biến hóa, màu tóc biến hóa, chỉ sợ không còn có ai có thể nhận ra hắn chính là đã từng Tu La.

Cứ việc thực lực bây giờ cùng trước đó so sánh ngược lại muốn hạ thấp không ít, nhưng hắn có lòng tin tại tương lai không lâu liền khôi phục lại, trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại, hướng phía kiếp trước bước ra một bước dài. Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn đã có lòng tin muốn khôi phục lại đã từng Thần Vương phong thái rồi. Đương nhiên, trọng yếu nhất vừa đóng chính là độ kiếp thành thần.

Sau đó hắn sẽ vì cái kia trọng yếu thời khắc bắt đầu chuẩn bị, với hắn mà nói, cơ hội rất có thể chỉ có một lần. Muốn không bị vị diện này quấy nhiễu, thành công độ kiếp, liền cần lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng lực lượng.

Khi Đường Tam trở lại Hoàng Kim sơn cốc thời điểm, đã là hai ngày sau, tu vi ảnh hưởng, cứ việc khoảng cách cũng không tính quá xa, chỉ là dùng thời gian không ngắn.

Xuyên qua liên hoàn trận, trở lại cái kia quen thuộc địa phương. Vừa tiến vào Hoàng Kim sơn cốc phạm vi bên trong, Đường Tam lập tức liền cảm nhận được cái kia nồng đậm không gì sánh được sinh mệnh khí tức đập vào mặt.

Từ năng lượng cường độ tới nói, Hoàng Kim sơn cốc hay là không thể cùng tổ đình so sánh. Nhưng khác biệt chính là, trong tổ đình năng lượng là các loại thuộc tính năng số lượng hỗn hợp lại cùng nhau hình thành dòng lũ, mà Hoàng Kim sơn cốc bên trong năng lượng, lại là thuần túy sinh mệnh năng lượng.

Hoàng Kim Cổ Thụ tại Đường Tam dùng các loại biện pháp làm dịu, trưởng thành càng phát ra khỏe mạnh.

"Ai?" Thanh âm trầm thấp vang lên, ngay sau đó, mấy bóng người cũng đã đem Đường Tam vây lại.

Đường Tam nhìn thoáng qua chính mình hải lam sắc sợi tóc, không khỏi có chút bất đắc dĩ, "Là ta. Tu La."

Vây quanh chính là Sư Hổ tộc các cường giả.

Giải quyết huyết mạch xung đột cái vấn đề về sau, Sư Hổ tộc những này trưởng thành tộc nhân thực lực cơ hồ có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung, cấp một huyết mạch tăng thêm Hoàng Kim sơn cốc bên trong nồng đậm sinh mệnh năng lượng, để bọn chúng lông tóc nhìn qua đều trở nên óng ánh trong suốt, từng cái thân thể cường tráng, khí huyết bừng bừng phấn chấn, trong ánh mắt mang theo hung hãn cùng ánh sáng sắc bén.

"Ân chủ?" Cầm đầu một tên Sư Hổ tộc nhân có chút không dám xác định nhìn xem Đường Tam, nhìn kỹ một chút, mới phân biệt ra dung mạo của hắn.

"Ngài đây là làm sao tóc cũng thay đổi nhan sắc?"

Đường Tam bất đắc dĩ nói: "Tu luyện đưa đến. Trong sơn cốc cũng còn tốt a? Trưởng lão có ở đó hay không? Ta có việc muốn cùng nó nói."

"Trưởng lão ở đây, ta mang ngài đi." Sư Hổ tộc nhân vội vàng mang theo Đường Tam đi vào trong sơn cốc.

Sư Hổ tộc Đại trưởng lão lúc này ngay tại Hoàng Kim Cổ Thụ dưới, uống vào dùng hoàng tinh cua nước, hưởng thụ lấy sinh mệnh năng lượng thoải mái.

"Ân chủ, ngươi đây là?" Đại trưởng lão đối với Đường Tam khí tức hết sức quen thuộc, mặc dù màu tóc thay đổi, tướng mạo cũng xuất hiện một chút biến hóa, nhưng vẫn là trước tiên liền nhận ra hắn.

Đường Tam cười khổ nói: "Gặp được một chút tình huống, cho nên thân thể phát sinh một chút biến hóa, bất quá không sao, khôi phục một đoạn thời gian liền tốt."  — QUẢNG CÁO —

Đại trưởng lão nghe hắn kiểu nói này, lập tức hơi khẩn trương lên, "Đại Miêu, Tiểu Miêu bọn chúng. . ."

Đường Tam chặn lại nói: "Trưởng lão yên tâm, bọn chúng đều rất tốt."

Ngay sau đó, hắn đem Đại Miêu tham gia tổ đình tinh anh thi đấu đồng thời thu được thi đấu cá nhân á quân thành tích tốt, từ đó thu hoạch được Sư Yêu tộc tán thành, có được Thí Thần Kiếm, hộ tâm kính hai đại Thần khí, chuẩn bị lưu tại tổ đình độ kiếp sự tình kỹ càng giảng thuật một lần.

Nghe hắn, Đại trưởng lão ánh mắt lập tức trở nên có chút phức tạp.

Không thể nghi ngờ, Đại Miêu trở nên càng thêm cường đại, thậm chí có được độ kiếp thành thần khả năng, đối với Sư Hổ tộc tới nói tuyệt đối là đại hảo sự. Nhưng là, Sư Hổ tộc đi vào Hoàng Kim sơn cốc trong khoảng thời gian này, đối với cả một tộc đàn tới nói, là trước nay chưa có tốt thời gian.

Ở chỗ này, mọi người có thể đủ tốt tốt sinh hoạt, tại sinh mệnh năng lượng thẩm thấu vào, cả một tộc đàn hiện tại cũng tại khỏe mạnh phát triển.

Đại Miêu thu được Sư Yêu tộc tán thành, mang ý nghĩa Sư Hổ tộc rốt cục có chính mình đường ra, nhưng là, rời đi nơi này gia nhập Sư Yêu tộc, thật là chuyện tốt sao? Đại trưởng lão cũng không biết, ai cũng không biết.

Đường Tam trầm giọng nói: "Vì lâu dài phát triển, cùng Sư Yêu tộc hợp tác là có thể được. Đại Miêu thông qua tranh tài đã đã chứng minh, Sư Hổ tộc huyết mạch, chính là chân chính cấp một huyết mạch, có thể sinh ra Yêu Hoàng cấp độ huyết mạch. Tương lai Sư Hổ tộc, hẳn là áp đảo Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc phía trên tồn tại. Nếu như tương lai Đại Miêu có thể thành tựu Đại Yêu Hoàng cấp độ, như vậy, Sư Hổ tộc liền thật sự có tân sinh. Ta cho là cái này đáng giá thử một lần, Đại Miêu cũng nghĩ như vậy. Nó là nhất định sẽ hướng phía phương hướng kia tiến lên."

Đại trưởng lão yên lặng nhẹ gật đầu, nói: "Nó là đúng. Ta già, đã không có mạnh mẽ. Nó còn trẻ, về sau Sư Hổ tộc tương lai giao cho nó, ta cũng có thể hoàn toàn yên tâm. Ta liền vì nó bảo vệ tốt hậu phương đi. Chờ nó sau khi đột phá, trong tộc người trẻ tuổi đều có thể để nó mang đi, ân chủ, ta có thể hay không hướng ngài thỉnh cầu để lão ấu phụ nữ trẻ em còn lưu tại nơi này, tối thiểu cho Sư Hổ tộc lưu lại huyết mạch. Vạn nhất. . ."  