 Chương 602: Thất Thải Thiên Hỏa Dịch 



 "Đương nhiên có thể." Đường Tam đánh gãy nó, hắn hiểu được vị này Đại trưởng lão lo lắng, dù sao, Sư Hổ tộc đã từng đứng trước qua quá nhiều cực khổ, còn không dễ dàng giải quyết huyết mạch xung đột vấn đề. Vị này lao tâm lao lực Đại trưởng lão có chỗ lo lắng cũng là mười phần bình thường.

"Hoàng Kim sơn cốc vĩnh viễn là Sư Hổ tộc nhà."

"Tạ ơn ân chủ." Đại trưởng lão liền muốn hướng Đường Tam bái xuống, lại bị Đường Tam đỡ.

"Đại trưởng lão, tiếp xuống một đoạn thời gian ta đều sẽ lưu tại nơi này, một cái là trị liệu thương thế, một cái khác cũng là tăng cường chúng ta Hoàng Kim sơn cốc lực phòng ngự."

Theo Hoàng Kim Cổ Thụ trưởng thành, trong sơn cốc sinh mệnh năng lượng đã trở nên càng ngày càng mạnh. Mặc dù huyễn trận vẫn như cũ còn có thể che phủ lên mảnh khu vực này không bị phát hiện, cũng sẽ không có sinh mệnh năng lượng tiết lộ. Nhưng sinh mệnh năng lượng đối với sơn cốc chung quanh thảm thực vật hay là sinh ra lấy ảnh hưởng, Đường Tam lúc trước trở về thời điểm, liền rõ ràng phát hiện, có thật nhiều thảm thực vật đều sinh trưởng phi thường tươi tốt, so càng xa một vài chỗ thực vật sinh trưởng tình huống phải tốt hơn nhiều. Một khi bị người hữu tâm chú ý tới, đó chính là cái đại phiền toái.

Hắn hiện tại, cũng không phải lúc trước bố trí huyễn trận thời điểm tu vi, vô luận là thực lực hay là tài nguyên, đều muốn dư thừa nhiều, có cần phải đem nơi này trận pháp lần nữa tiến hành một chút bố trí, một cái là tăng lớn một chút Hoàng Kim sơn cốc phạm vi, một cái khác thì là tốt hơn bảo vệ sinh mệnh năng lượng không tiết ra ngoài, cũng càng tốt ngăn cách nơi này nội bộ hết thảy.

Sau đó hắn muốn tiêu hóa lần này tổ đình đoạt được, cũng đồng dạng sẽ có khá mạnh năng lượng ba động , đồng dạng cần ngăn cách năng lực càng mạnh. .

"Không có vấn đề, ân chủ có làm được cái gì đến lấy chúng ta Sư Hổ tộc địa phương ngài cứ việc nói, trong tộc bọn tiểu tử đều xem ngài làm thần tượng đâu. Đều nguyện ý đi theo ngài."

"Được." Đường Tam cũng không khách khí, có một số việc đúng là cần một ít nhân thủ.

Sau đó ròng rã thời gian một tuần, hắn đều đang bận rộn tại đối với trận pháp bố trí, thông qua mang về các loại tài nguyên, hắn đem Hoàng Kim sơn cốc chung quanh huyễn trận tiến hành khuếch trương, tăng cường, huyễn trận gia tăng đến 81 tòa nhiều, hóa thành liên hoàn đại trận. Có thể cam đoan cho dù có Đại Yêu Hoàng cấp độ cường giả từ trên không bay qua cũng sẽ không phát hiện phía dưới mánh khóe. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương không có trực tiếp xâm nhập đến trong huyễn trận.

Đồng thời còn tăng cường phòng ngự, Tụ Linh Trận uy năng. Vì Hoàng Kim Cổ Thụ cung cấp càng nhiều năng lượng, trợ giúp nó sinh trưởng.  — QUẢNG CÁO —

Một tuần xuống tới, Đường Tam thể nội từng cái huyết mạch lạc ấn cũng cơ bản đều đã khôi phục lại. Chỉ có thần thức còn không có khôi phục lại như trước tốt nhất tình huống.

Hắn cũng không nóng nảy, thần thức mặc dù giảm bớt, nhưng khôi phục cùng tốc độ tăng lên lại muốn vượt qua trước đó, hoàn thành đối với Hoàng Kim sơn cốc bố trí đằng sau, tiếp xuống chính là muốn đem trước đó đạt được đồ tốt triệt để tiêu hóa một chút thời điểm.

Lần này bị Ám Ma Đại Yêu Hoàng truy sát lúc loại cảm giác bất lực kia, Đường Tam tuyệt không hi vọng lần nữa đối mặt. Tương lai hắn phải đối mặt, cũng sẽ là cấp độ này tồn tại, như vậy, nhất định phải vì có thể chống cự cấp độ này mà làm một chút chuẩn bị mới được.

Tại tổ đình lấy được Thời Quang Ngạc tinh huyết, Kim Sí Đại Bằng Điểu tinh huyết đều đã cho Cố Lý cùng Trình Tử Chanh, lần trước trở về thời điểm, hắn liền dùng Hồ Vĩ Xá Lợi trợ giúp Hồng Hồ tộc các thiếu nữ tăng lên huyết mạch. Những cô nương này theo huyết mạch thuần hóa, thực lực đều có tăng lên không nhỏ. Kém nhất hiện tại cũng đã có ngũ giai tu vi, Hồng Nhất càng là đã đạt đến thất giai. Không thể không nói, trên Yêu Tinh đại lục, huyết mạch bản thân mạnh yếu đối với các tộc tới nói đều là thực lực tốt nhất xác minh.

Càng quan trọng hơn là Hồ Vĩ Xá Lợi còn tăng lên các nàng tu luyện hạn mức cao nhất, hạn mức cao nhất này là vô cùng trọng yếu, mang ý nghĩa các nàng có thể tấn thăng đến tầng thứ cao hơn, nguyên bản huyết mạch mỏng manh vấn đề giải quyết triệt để.

Trừ những này thu hoạch vật phẩm bên ngoài, trọng yếu nhất một kiện vật phẩm chính là Thời Không đạo tiêu. Cái này không chỉ là Thần khí hình thức ban đầu đơn giản như vậy, thậm chí là có thể làm Siêu Thần Khí tồn tại. Tại còn không có luyện chế tình huống dưới, Đường Tam đều đã không chỉ một lần mượn dùng qua lực lượng của nó.

Trừ Thời Không đạo tiêu bên ngoài, còn có khối kia to lớn Hắc Ô Thạch. Thứ này Đường Tam cũng sớm đã nghĩ kỹ dùng như thế nào.

Mà lại, tu vi hiện tại của hắn tăng lên, Phá Thiên Chùy Thiên Hỏa Tinh Kim cũng có thể luyện chế lại một lần. Vô luận là chế tạo Hắc Ô Thạch hay là Thời Không đạo tiêu, không có một kiện tiện tay đồ vật đó là khẳng định không được.

Tại cẩn thận suy nghĩ đằng sau, Đường Tam liền quyết định, trước tiến hành Thiên Hỏa Tinh Kim trùng luyện.

Luyện chế địa điểm lựa chọn tại trong sơn cốc, Đường Tam để tên Hồng các thiếu nữ ở ngoại vi thủ hộ, tại nội bộ trước kiến tạo mấy cái Cách Tuyệt pháp trận, ngăn cách thanh âm, ngăn cách năng lượng, sau đó mới bắt đầu hắn luyện chế.

Thiên Hỏa Tinh Kim đặc điểm lớn nhất chính là không thể dùng ngoại lực đến tiến hành luyện chế, nó nhiệt độ nóng bỏng có thể đốt cháy hết thảy chất liệu. Muốn luyện chế nó, liền cần dùng tinh thần lực đến rèn luyện, tốt nhất là thần thức đến luyện chế, mới có thể đem nó chân chính uy năng phát huy ra.

Nguyên bản Phá Thiên Chùy, có thể nói chỉ là thô ráp nhất tố hình mà thôi, căn bản cũng không có luyện chế qua. Đường Tam trước đó tu vi không đủ, cũng không có tiến hành nếm thử, chỉ là mượn nhờ Thiên Hỏa Tinh Kim đến thuần hóa qua tinh thần lực của mình.

Nhưng bây giờ thần thức của hắn đã tăng lên không ít, mà lại hiện tại thần thức vị cách cũng tiến hóa, đã có thể đối với Thiên Hỏa Tinh Kim tiến hành luyện chế.

Phá Thiên Chùy lẳng lặng lơ lửng tại Đường Tam trước người, bởi vì Cách Tuyệt pháp trận nguyên nhân, lúc này trong sơn động nhiệt độ rõ ràng lên cao.

Đường Tam dùng tinh thần lực ôm trọn lấy Phá Thiên Chùy, yên lặng cảm thụ được biến hóa của nó.

Thiên Hỏa Tinh Kim chính là Hỏa thuộc tính cường đại nhất kim loại, bản thân càng là cực kỳ hoạt tính. Phần kia hừng hực còn thấp kiệt ngạo năng lượng ba động, thậm chí ngay cả thần thức đều có thể thiêu đốt.

Bởi vì Đường Tam trước đó liền dùng tinh thần lực dẫn dắt qua nó rất nhiều lần, cho nên Phá Thiên Chùy cùng Đường Tam ở giữa tinh thần liên hệ hay là tương đối mật thiết, đối với hắn tinh thần lực cũng không sắp xếp như thế nào khiển trách.

Đường Tam trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, trong hai con ngươi tử quang lấp lóe, tinh thần lực xuyên thấu qua Tử Cực Ma Đồng tăng cường, trực tiếp quấn lấy Thiên Hỏa Tinh Kim.

Thiên Hỏa Tinh Kim có chút chấn động một cái, ngay sau đó, hừng hực nóng rực liền hướng ra phía ngoài bắn ra. Đúng là chỉ có tinh thần lực có thể luyện chế nó, nhưng này cũng phải nhìn tinh thần lực mạnh yếu, bản thân nó cũng đồng dạng có thể nhóm lửa tinh thần lực, thậm chí còn có thể thông qua thiêu đốt nó tinh thần lực hóa thành chính mình chất dinh dưỡng.

Đường Tam không nóng không vội, một chút thần thức giấu ở tinh thần lực bên trong, bỗng nhiên rót vào Thiên Hỏa Tinh Kim nội bộ.  — QUẢNG CÁO —

Lập tức, Phá Thiên Chùy đột nhiên chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt liền kịch liệt run rẩy lên.

Một điểm kia thần thức chui vào bản thể của nó, thì tương đương với tại khống chế nó, nó sao có thể cam tâm, hừng hực hỏa diễm trong nháy mắt bộc phát.

Một màn kỳ dị xuất hiện, hỏa diễm tại bắn ra trong quá trình, hóa thành đỏ, cam, vàng, lục, xanh, lam, tím bảy sắc không ngừng lấp lóe, mỗi biến hóa một loại nhan sắc, nhiệt độ liền sẽ tăng lên một phần. Điên cuồng hướng vào phía trong thiêu đốt, ý đồ đem Đường Tam thần thức thiêu.

Nếu như là tại thần thức không có lần này thu đến Hoàng Kim Tam Xoa Kích ảnh hưởng tiến hóa trước đó, Đường Tam thật đúng là có chút không thể chịu được kình. Nhưng bây giờ thần thức của hắn lại không giống với lúc trước, đó là đã chân chính lây dính một chút Thần Vương cấp độ khí tức thần thức.

Tùy ý đối phương như thế nào thiêu đốt, Đường Tam thần thức lại là lù lù bất động, toàn bộ Thiên Hỏa Tinh Kim đều tại dạng này thiêu đốt trong quá trình thể tích bắt đầu xuất hiện biến hóa. Tạp chất hóa thành tro bụi, hừng hực ngọn lửa bảy màu không ngừng biến hóa.

Đường Tam yên lặng cảm thụ được hỏa diễm ba động, thần thức của hắn cũng sẽ nhận ảnh hưởng, nhưng ở cái này ngọn lửa bảy màu thiêu đốt phía dưới, một điểm kia thần thức lại là trở nên càng ngày càng sáng lên. Đúng là có loại thần thức bị chiết xuất cảm giác.

Hắn trước kia tu vi không đủ, chỉ là tinh thần lực bị chiết xuất, hiện tại cho nên ngay cả thần thức đều có cảm giác này. Đường Tam không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức đem càng nhiều thần thức rót vào Thiên Hỏa Tinh Kim nội bộ , mặc cho nó tiếp tục đốt cháy.

Thần thức thể tích cũng đang thu nhỏ lại, nhưng lại trở nên càng phát sáng tỏ chói mắt, Thiên Hỏa Tinh Kim ngọn lửa bảy màu nhận thần thức thiêu đốt phản hồi, cũng biến thành càng phát ra sáng lên.  