 Chương 604: Liệp Thần Nỗ 



 Bên ngoài hang động, tên Hồng các thiếu nữ thình lình phát hiện, trong động ẩn ẩn có thất thải quang mang lưu chuyển, tựa như là có cái gì chí bảo ở bên trong tản ra hào quang giống như. Các nàng càng thêm không dám thất lễ, ở bên ngoài khẩn trương thủ hộ lấy.

Không biết bao lâu trôi qua, Đường Tam cảm giác được thần thức của mình đã không còn bị tiếp tục thuần hóa, lúc này mới chậm rãi đem thần thức thu hồi.

Thần thức thể tích rút nhỏ chừng một phần ba, nhưng lại trở nên càng phát ra ngưng luyện, tiến vào chính mình tinh thần hạch tâm nội bộ, rõ ràng cảm thấy nó ngưng thực đặc tính, đại lượng tinh thần lực tự hành bị thôn phệ mà vào, thông qua loại bỏ chuyển hóa hướng phía thần thức phương hướng phát triển. Nếu như Đường Tam chính mình muốn, hiện tại hắn liền có thể thông qua thần thức dẫn động trực tiếp độ kiếp rồi.

Đương nhiên, đó là không có khả năng. Ngày đó hắn đang sử dụng Hải Thần chi lực thời điểm, liền đã đưa tới vị diện bài xích, hiện tại độ kiếp, đó chính là muốn chết. Trên thực tế, trên Yêu Tinh đại lục chân chính thích hợp hắn địa phương độ kiếp, tuyệt đối là ít càng thêm ít.

Thần thức tinh luyện đối với Đường Tam tự nhiên là có lợi thật lớn, chớ nhìn hắn hiện tại thần thức thể tích so tại tổ đình thời điểm nhỏ đi rất nhiều, nhưng thần thức chỉnh thể năng lượng cũng đã khôi phục được lúc trước trạng thái, mà cái này chiết xuất đằng sau hiệu quả càng hơn lúc trước.

Đường Tam trong hai con ngươi quang mang lưu chuyển, trong mơ hồ, đã có mấy phần từng tại Thần giới thời điểm khí khái.

Ánh sáng dần dần nội liễm, đôi mắt khôi phục oánh nhuận trạng thái, thần thức thu liễm tại tinh thần chi hải hạch tâm nhất vị trí, chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đem tự thân thần thức khí tức hoàn toàn che giấu ở trong đó.

Đường Tam yên lặng cảm thụ một chút huyết mạch của mình lạc ấn, tất cả lạc ấn tựa hồ cũng nhận lấy trình độ nhất định ảnh hưởng. Liền ngay cả Âm Dương song lửa vòng xoáy tựa hồ cũng nhận lấy Thiên Hỏa Tinh Kim hỏa diễm kỳ dị này ảnh hưởng sinh ra một chút biến hóa, không còn như vậy nóng nảy. .

Là bình tĩnh nhất hay là Tinh Tinh chiếm lấy lạc ấn kia, từ đầu đến cuối, nó tựa hồ vẫn luôn đang ngủ say lấy. Cho dù là Đường Tam trước đó mẫn diệt một lần kia thời điểm, nó cũng một mực là duy trì ngủ say tại thân thể Đường Tam bên trong, không có bất kỳ biến hóa nào.

Lần kia Đường Tam nhưng thật ra là hi vọng nếu như Tinh Tinh thật cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có quan hệ gì, có thể bởi vì chính mình chết mà rời đi thân thể của mình, từ đó giải quyết phần này tai hoạ ngầm. Nhưng từ đầu đến cuối, cái này Thủy Tinh lạc ấn lại đều không có bất kỳ biến hóa nào, tựa như là cái gì đều không có cảm giác qua giống như.

Hoàn thành đối với thần thức thu liễm, Đường Tam lúc này mới hướng cái kia đã phát sinh long trời lở đất Thiên Hỏa Tinh Kim nhìn lại.  — QUẢNG CÁO —  Nguyên bản Phá Thiên Chùy đã biến mất, còn lại, là một đoàn thất thải sắc chất lỏng. Đúng vậy, chính là chất lỏng. Lúc này Thiên Hỏa Tinh Kim, đã hóa thành thất thải sắc chất lỏng kim loại cứ như vậy trên mặt đất lặng yên chảy xuôi. Những nơi đi qua, cũng không thiêu đốt mặt đất, bản thân lại bốc lên lấy thất thải sắc hỏa diễm, nhìn qua vô cùng kỳ dị.

Đường Tam tâm niệm vừa động, Thiên Hỏa Tinh Kim dịch lập tức từ trên mặt đất bật lên mà lên, hướng phía hắn trôi nổi đi qua. Đường Tam duỗi ra tay phải của mình, so nắm đấm hơi lớn một chút dịch kim loại đoàn thành một đoàn rơi vào trong bàn tay hắn.

Trên cảm giác tựa hồ không có nóng bỏng, chỉ có một ít ấm áp, nhưng bảy loại nhan sắc tại xen lẫn nhau biến hóa thời điểm, còn có thể cảm giác được trong đó kỳ dị.

Đây không phải đơn thuần một loại hỏa diễm, mà là trong đó hỏa diễm hỗn hợp. Có hừng hực, có thâm thúy, có tan rã, có cuồng bạo.

Nhưng kỳ dị là, bảy loại khác biệt thuộc tính lại hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, trở thành cái này biến hóa kỳ dị.

Đường Tam bàn tay rất nhỏ run rẩy một chút, lập tức, chất lỏng bảy màu lập tức trải rộng bàn tay, hóa thành tựa như bao tay một dạng tồn tại.

Đường Tam chạm đến hướng bên cạnh Hắc Ô Thạch, lập tức, Hắc Ô Thạch tại vừa mới bị tiếp xúc trong nháy mắt lại bắt đầu hòa tan.

Đường Tam thu về bàn tay, trong lòng không khỏi tán thưởng, cái này không phải là thuộc về thế gian hỏa diễm a! Là chân chính thần hỏa.

Đáng tiếc là, tại vị diện này bên trên, không có người nào nhận biết thôi. Thần giới bên trong, bảy đại nguyên tố thần một trong Hỏa Thần, bản mệnh Thần khí chính là dùng cái đồ chơi này chế tạo. Mà thứ này nhưng là tồn tại ở vị diện này bên trong.

Chỉ là hiện tại đoàn này chất lỏng bảy màu, liền đã có được so sánh vị diện này phổ thông Thần khí vị cách. Mà Thiên Hỏa Tinh Kim trên Yêu Tinh đại lục mặc dù hiếm thấy, nhưng tựa hồ cũng không phải là không có. Nếu không cũng sẽ không xuất hiện lúc trước cái kia cỡ nhỏ trên đấu giá hội. Cái này mang ý nghĩa, Đường Tam là có khả năng mua được càng nhiều Thiên Hỏa Tinh Kim. Nếu như không ngừng tinh luyện trở thành cái này Thất Thải Thiên Hỏa Dịch, nó tương lai sẽ trưởng thành tới trình độ nào, Đường Tam chính mình cũng không biết.

Cái đồ chơi này đã là hắn thần thức một bộ phận, chỉ cần thông qua tinh thần lực liền có thể tuỳ tiện tiến hành khống chế, tựa như ý niệm kéo dài.

"Thú vị." Đường Tam khóe miệng phác hoạ lên một vòng ý cười, tay phải tùy theo ấn lên Hắc Ô Thạch.

Ô Kim tinh luyện vốn là một cái mười phần phức tạp quá trình, trước kia dùng Phá Thiên Chùy thời điểm, cũng cần không ngừng đánh, lợi dụng hỏa diễm nhiệt độ cao cùng đánh cường độ đến khu trừ tạp chất, cuối cùng tinh luyện thành công. Nhất là như thế một khối lớn Hắc Ô Thạch, nó phẩm chất càng là so phổ thông tán toái Hắc Ô Thạch cứng rắn nhiều lắm, tinh luyện thời điểm tự nhiên cũng liền càng thêm khó khăn.

Nhưng giờ này khắc này, Đường Tam làm, lại chỉ là đem tay phải ấn tại Hắc Ô Thạch phía trên.

Thất Thải Thiên Hỏa Dịch lặng yên chảy xuôi, không ngừng rót vào Hắc Ô Thạch mặt ngoài, Hắc Ô Thạch cũng theo đó bắt đầu xuất hiện biến hóa, sự biến hóa này tựa như là Thiên Hỏa Tinh Kim lúc trước một dạng, hòa tan!

Tại Thất Thải Thiên Hỏa Dịch tác dụng dưới, cả khối Hắc Ô Thạch cũng bắt đầu hòa tan. Trong đó tạp chất tại hòa tan trong quá trình tự nhiên mà vậy mẫn diệt biến mất, còn lại cũng chỉ có Hắc Ô Thạch nội bộ Ô Kim.

Ô Kim hóa thành đại lượng chất lỏng trên mặt đất chảy xuôi, tại Thất Thải Thiên Hỏa Dịch hạn chế dưới, mới không cách nào chảy xuôi đến chỗ xa hơn, bị kiềm chế tại trong phạm vi nhất định.

Dạng này chiết xuất phương thức, muốn so rèn luyện dễ dàng nhiều, mà lại hiệu quả tựa hồ cũng càng tốt. Thất Thải Thiên Hỏa Dịch khủng bố nhiệt độ cao, trực tiếp liền để Ô Kim biến thành thuần túy nhất kim loại.

Sau đó tố hình liền dễ dàng nhiều, Đường Tam lợi dụng Sư Hổ Kim Cương phối hợp Thất Thải Thiên Hỏa Dịch, đem cái này to lớn Hắc Ô Thạch chỗ đề luyện ra Ô Kim hóa thành mình muốn hình dạng, thu hồi Thất Thải Thiên Hỏa Dịch trực tiếp dung nhập vào trong cơ thể mình, lại đem thành hình Ô Kim tiến hành ghép lại. Nhận Thất Thải Thiên Hỏa Dịch tinh luyện, Ô Kim phẩm chất cực cao, càng kỳ dị là, trong đó còn tự nhiên mà vậy liền có Đường Tam một tia tinh thần lực dung nhập, cả khối kim loại đều giống như một phần của thân thể hắn giống như, tự nhiên mà vậy liền có thể cảm nhận được nó mỗi một điểm biến hóa rất nhỏ.

Đây chính là Thất Thải Thiên Hỏa Dịch cường hãn địa phương, nó thiêu đốt qua kim loại, trực tiếp liền hoàn thành đường truyền tinh thần.

Kim loại tinh luyện cực hạn, là giao phó sinh mệnh, để kim loại bản thân có sinh mệnh hoạt tính. Mà Thất Thải Thiên Hỏa Dịch tinh luyện mà thành kim loại, cũng có sinh mệnh hoạt tính, nhưng phần này sinh mệnh hoạt tính lại là Đường Tam tinh thần lực trực tiếp ban cho, nói cách khác, sinh mệnh của nó tựa như là Đường Tam ý chí phân thân.  — QUẢNG CÁO —  Nhìn xem cái kia thể tích to lớn thành phẩm cuối cùng thành hình, Đường Tam khóe miệng toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, sau đó liền bắt đầu ở trên đó khắc hoạ trận pháp. Có Thất Thải Thiên Hỏa Dịch tồn tại, quá trình này trở nên lại dễ dàng bất quá, nguyên bản phức tạp trận pháp, để ý đọc điều khiển dưới, chỉ dùng thời gian rất ngắn liền đã khắc hoạ hoàn thành.

Cuối cùng, một khung độ rộng chừng bốn mét, dọc ba mét to lớn nỏ máy xuất hiện ở trước mặt Đường Tam, toàn thân tản ra màu ám kim quang trạch.

Trừ cái đó ra, còn có ba cây tên nỏ ở một bên.

Một thanh trọng nỗ thêm ba cây tên nỏ.

"Cho ngươi đặt tên đi. Kêu cái gì đâu?" Đường Tam khóe môi vểnh lên, "Liền gọi Liệp Thần Nỗ tốt."

Nhìn xem cái này thành phẩm, hắn vẫn là vô cùng hài lòng, mở ra trước đó bố trí Cách Tuyệt pháp trận, hướng ra phía ngoài nói ra: "Hồng Nhất, các ngươi tất cả vào đi."

"Vâng, chủ thượng." Tên Hồng các thiếu nữ tại Hồng Nhất dẫn đầu xuống nối đuôi nhau mà vào, đi tới bên trong.

Nhiệt độ nóng bỏng đã biến mất. Trong lúc các nàng nhìn thấy trên đất trọng nỗ lúc, cũng không khỏi toát ra ánh mắt kinh ngạc.

Hồng Nhất nhìn xem Liệp Thần Nỗ, nhìn nhìn lại Đường Tam, "Chủ thượng, đây là cái gì?"  