 Chương 605: Ôn hòa cùng bá đạo 



 Lam Ngân Hoàng lạc ấn mặt ngoài, Âm Dương nhị khí quay quanh, nhìn chằm chằm cách mình rất gần Hoàng Kim Mãnh Mã lạc ấn giáng lâm, Âm Dương nhị khí ba động, tựa hồ là đang uy hiếp đối phương đừng ảnh hưởng đến chính mình giống như.

Hoàng Kim Mãnh Mã lạc ấn so Đường Tam trong tưởng tượng muốn càng tăng nhiệt độ hơn cùng, khi nó dung nhập vào trong lạc ấn lúc, một loại nặng nề cảm giác lập tức truyền vào Đường Tam cảm giác bên trong, phảng phất cả người cũng bắt đầu trở nên nặng nề đứng lên, nhu hòa màu vàng nâu vầng sáng hướng ra phía ngoài khuếch trương, lạc ấn bản thân cũng không có tranh đoạt vị trí ý tứ, cứ như vậy tại bản thân vị trí lắng đọng xuống, đem tự thân huyết mạch chi lực cùng lạc ấn dung hội quán thông, cũng theo đó truyền hướng Đường Tam toàn thân.

Loại cảm giác này hay là rất thoải mái dễ chịu, nặng nề, ngưng thực, Đường Tam có thể rõ ràng cảm nhận được toàn thân mình đều nhận được phần này nặng nề thoải mái, thân thể mỗi một chỗ đều đang phát sinh lấy biến hóa, thể nội chỉnh thể năng lượng tại vững bước tăng lên , khiến cho hắn không thể không đem tinh lực càng nhiều đặt ở áp súc chính mình Huyền Thiên Công năng lượng bên trên, tránh cho tăng lên quá nhiều.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, vô luận chính mình như thế nào áp súc , đợi đến đem Hoàng Kim Mãnh Mã cùng Behemoth Cự Thú lạc ấn tất cả đều sau khi thôn phệ, tu vi của mình cũng sẽ đạt đến cửu giai đỉnh phong trình độ. Có thể khống chế không đi trùng kích Thần cấp, đã là cực hạn của hắn.

Hoàng Kim Mãnh Mã lạc ấn dung hợp dùng ròng rã thời gian một ngày, Đường Tam dáng người tại dung hợp đằng sau đều xuất hiện một chút biến hóa, cơ bắp hở ra một chút, lộ ra nhiều hơn mấy phần khôi vĩ.

Dáng người sẽ theo triệt để tiêu hóa Hoàng Kim Mãnh Mã lạc ấn còn sẽ có biến hóa, trên làn da, ẩn ẩn có hào quang màu vàng lấp lóe, cả người từ trong ra ngoài đều trở nên càng phát cứng cỏi.

Hoàng Kim Mãnh Mã nắm trong tay lực lượng của đại địa, nhất là am hiểu tại trọng lực khống chế, tự thân lực phòng ngự càng là siêu cường. Có loại này lạc ấn đằng sau, Đường Tam cũng đủ để được xưng tụng là da dày thịt béo.

Dung hợp đằng sau Đường Tam không có nóng lòng tiếp tục bước kế tiếp, mà là tiếp tục vững chắc ròng rã ba ngày thời gian, sau đó mới bắt đầu đối với Behemoth Cự Thú lạc ấn dẫn động.

So với Hoàng Kim Mãnh Mã lạc ấn nặng nề ngưng thực, Behemoth Cự Thú lạc ấn vừa ra, liền tràn đầy bá đạo hương vị.

Màu ám kim vầng sáng cơ hồ là trước tiên liền có muốn căng kín toàn bộ đan điền hương vị, mạnh mẽ đâm tới, không ai bì nổi.  — QUẢNG CÁO —  May mắn Đường Tam trước dung hợp Hoàng Kim Mãnh Mã lạc ấn, bản thân lực phòng ngự cũng là cực mạnh, lúc này mới không có tạo thành trong nháy mắt kịch liệt trùng kích. .

Bị kích thích, lập tức, mặt khác mấy đại lạc ấn không làm nữa.

Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực cơ hồ là trước tiên liền nở rộ ra, ngay sau đó là Sát Thần lĩnh vực. Cưỡng ép áp chế hướng Behemoth Cự Thú lạc ấn.

Behemoth Cự Thú lạc ấn lại là không sợ chút nào, trực tiếp liền cùng bọn chúng sinh ra xung đột, cường thế không gì sánh được phát động lần lượt trùng kích.

Cái này Behemoth Cự Thú lạc ấn có thể nói là bền bỉ không gì sánh được. Trực tiếp liền vượt qua Hoàng Kim Mãnh Mã, Lam Ngân Hoàng, Thời Quang Biến, sau đó đè ép mất rồi Khổng Tước Biến, liền tọa trấn đến thứ ba vị trí.

Nhưng khi nó đối mặt có được Sát Thần lĩnh vực Sư Hổ Biến lúc, cuối cùng vẫn là bị áp chế lại, chỉ là, gia hỏa này lại là không có chút nào cam tâm, tựa hồ là nhất định phải hướng phía đệ nhất phương hướng đi trùng kích, trùng kích tình thế chẳng những không có bị ngăn chặn, ngược lại là càng ngày càng hung mãnh.

Đây là vượt quá Đường Tam ngoài ý liệu, hắn cũng không nghĩ tới Behemoth Cự Thú sẽ cuồng bạo đến loại trình độ này.

Ngay tại lúc này, nếu như bỏ mặc không quan tâm mà nói, đó chính là cần thời gian đến không ngừng tiến hành rèn luyện, để càng cường đại hơn Linh Tê Thiên Nhãn cùng Sư Hổ Biến cưỡng ép đưa nó áp chế đến thần phục.

Nhưng ở một cái chớp mắt này, Đường Tam trong lòng đột nhiên có linh cảm, không do dự, trực tiếp dẫn động Hoàng Kim Mãnh Mã lạc ấn, để cái kia nặng nề Hoàng Kim Mãnh Mã lạc ấn hướng Behemoth Cự Thú lạc ấn dung nhập tới.

Hai đại lạc ấn tiếp xúc, Behemoth Cự Thú lạc ấn chẳng những không có phản kháng, ngược lại là rất là phấn khởi, trực tiếp liền bắt đầu điên cuồng hấp thu Hoàng Kim Mãnh Mã lạc ấn lực lượng, từ đó lớn mạnh chính mình, tiếp tục hướng bên trên khởi xướng công kích.

Quả nhiên, tăng thêm Hoàng Kim Mãnh Mã đằng sau, Behemoth Cự Thú lạc ấn uy năng tăng nhiều, ngạnh sinh sinh đem Sát Thần lĩnh vực phá tan, chiếm cứ Sư Hổ Biến vị trí. Cuối cùng hướng phía Linh Tê Thiên Nhãn phát khởi trùng kích.

Linh Tê Thiên Nhãn lại là lù lù bất động, cả hai cấp độ năng lượng khác biệt, một cái thiên về tại phương diện tinh thần, một cái thiên về tại thân thể phương diện.

Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực ngay tại lúc này liền cho thấy cực kỳ cường đại năng lực, Behemoth Cự Thú lạc ấn mỗi khi khởi xướng mãnh liệt trùng kích thời điểm, đều sẽ xuất hiện dạng này vấn đề như vậy, thí dụ như năng lượng đột nhiên điều động trễ a! Behemoth Cự Thú lạc ấn cùng Hoàng Kim Mãnh Mã lạc ấn dung hợp không trôi chảy a các loại, cũng không cách nào xông phá Linh Tê Thiên Nhãn lực cản.

Thật không hổ là Định Hải Thần Châm a!

Đường Tam lúc này là tâm tình thật tốt. Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, nương theo lấy Behemoth Cự Thú lòng háo thắng xông lên phía trên kích, đối với Hoàng Kim Mãnh Mã lực lượng là khao khát mà không phải bài xích, Hoàng Kim Mãnh Mã lạc ấn cũng tùy ý nó dung nhập. Cả hai tại kết hợp trong quá trình uy năng đúng là đang không ngừng kéo lên, nhưng Behemoth Cự Thú hiếu chiến cũng nhận Hoàng Kim Mãnh Mã nặng nề ảnh hưởng, dần dần trở nên ổn định lại, hai cái lạc ấn dung hợp lại là tương đương hài hòa. Cái này cùng Đường Tam trước đó trong dự liệu cả hai sẽ sinh ra xung đột tình huống một trời một vực. Mặc dù đây là bởi vì nhận mặt khác lạc ấn chèn ép ảnh hưởng, nhưng cũng đồng dạng nói rõ Behemoth Cự Thú cùng Hoàng Kim Mãnh Mã hai loại huyết mạch có một ít trăm sông đổ về một biển địa phương, mới có thể dung hợp như vậy thông thuận.

Mà nương theo lấy bọn chúng dung hợp, Đường Tam chỉ cảm thấy thân thể của mình phảng phất bành trướng như vậy, toàn thân huyết mạch đều đang sôi trào lấy, tất cả lạc ấn cũng đều nhận được ảnh hưởng. Thân thể tựa như là tại bị kinh khủng huyết mạch chi lực từng lần một đổ bê tông lấy giống như, không ngừng tẩy lễ, không ngừng trở nên kiên cố hơn thực.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua lấy, Đường Tam cũng tiến nhập trạng thái nhập định. Hai đại lạc ấn phù hợp dung nhập với hắn mà nói, là tốt nhất tình huống, tiếp tục như vậy xuống dưới, hắn tất nhiên có thể thu hoạch một cái siêu cường huyết mạch lạc ấn, đồng thời còn có thể đem thân thể của mình cường độ tăng lên trên diện rộng, bổ túc thiếu khuyết, cho tương lai trùng kích Thần cấp trải bằng con đường. Có thân thể cường hãn, lại dung hợp cường đại hơn Âm Dương nhị khí tự nhiên cũng sẽ trở nên càng phát ra dễ dàng.

Ngay tại Đường Tam cho là, hết thảy đều đem ở vào loại này vững chắc trạng thái thời điểm, cũng là Behemoth Cự Thú cùng Hoàng Kim Mãnh Mã dung hợp lạc ấn dần dần ổn định, đối với Linh Tê Thiên Nhãn lạc ấn trùng kích dần dần yếu bớt lúc, dị biến đột nhiên bạo phát.  — QUẢNG CÁO —  Một chút rực rỡ quang mang màu vàng, không có bất kỳ cái gì báo hiệu tại đã dung hợp vượt qua 90% trong lạc ấn thắp sáng. Tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Tam chỉ cảm thấy kim quang kia trong nháy mắt xông lên, lên như diều gặp gió, vọt thẳng hướng về phía tinh thần chi hải của mình.

Đúng vậy, không có bất kỳ cái gì báo hiệu bộc phát.

Kim quang những nơi đi qua, Đường Tam chỉ cảm thấy chính mình phảng phất cả người đều muốn bị xuyên thấu giống như, cực kỳ kinh khủng lực lượng bỗng nhiên bắn ra. Tựa hồ muốn đem tinh thần chi hải của mình cũng muốn đánh tan giống như.

Trong lúc nguy cấp, ẩn tàng tại trong tinh thần chi hải Thất Thải Thiên Hỏa Dịch trong nháy mắt tuôn ra, đi ngăn cản kim quang kia Thẩm Đằng, Đường Tam toàn thân lỗ chân lông đều đang hướng ra bên ngoài bắn ra lấy kim quang.

Kim quang trùng kích trên Thất Thải Thiên Hỏa Dịch, hơi hòa hoãn một chút, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Thất Thải Thiên Hỏa Dịch hình thành phòng ngự liền bị giải khai một cái hố. Một cỗ tràn đầy bất khuất ý niệm khí tức khủng bố bỗng nhiên bộc phát, Đường Tam tinh thần chi hải trong nháy mắt liền bành trướng. Kịch liệt căng đau để hắn chỉ cảm thấy tinh thần chi hải của mình tựa như là cái khí cầu giống như bị trực tiếp thổi lên, tốc độ càng là nhanh vô cùng.

Tại sao phải xuất hiện tình huống như vậy Đường Tam chính mình cũng không biết, hắn còn là lần đầu tiên gặp được lạc ấn dung hợp sẽ sinh ra dạng này biến hóa. Mà trên thực tế, đây cũng là hắn lần đầu tiên tới nếm thử đem hai cái cấp một lạc ấn dung hợp lại cùng nhau.

Ngay tại lúc này hắn cũng không có thời gian làm nhiều suy nghĩ, tiếp tục nữa, tinh thần chi hải của mình một khi vỡ tan, vậy thì cái gì đều xong đời.

Mà lại, hắn còn có thể ẩn ẩn cảm giác được, ở ngoài Hoàng Kim sơn cốc, đã có lôi kiếp đang ngưng tụ. Áp chế không nổi nguồn lực lượng này, chính mình không chỉ là tinh thần chi hải muốn xong đời, hơn nữa còn phải bị đến lôi kiếp tẩy lễ.  