 Chương 607: Kim Mông Biến 



 Đường Tam chính mình cũng có thể cảm nhận được lúc này khí huyết ba động là mạnh mẽ như vậy, cái kia nồng đậm khí huyết chỉ là hơi vận chuyển liền phảng phất có thể làm cho không khí chung quanh đều bốc cháy lên giống như. Cường đại trước nay chưa từng có cảm giác chảy xuôi tại thân thể mỗi một hẻo lánh.

Chiều cao của hắn cũng đã có gần hai mét trình độ, trên người cơ bắp không có đặc biệt hở ra, nhưng lại có cực kỳ duyên dáng đường cong. Trong lúc phất tay, đều có lực lượng cường đại phảng phất muốn tùy thời bắn ra giống như.

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ từ bản thân từng tại Thần giới thời điểm có một vị Thần Để cấp một tên là Đại Lực Thần, vị kia có hận trời không đem, hận địa vô hoàn lực lượng kinh khủng. Hắn hiện tại, cũng có chút loại cảm giác này.

Da thịt khôi phục nhân loại bình thường dáng vẻ, nhưng chỉ cần hắn khí huyết vận chuyển, trên làn da ngay lập tức sẽ thêm ra một tầng màu ám kim hào quang.

Đây là hắn có cái thứ nhất siêu cấp huyết mạch, Đường Tam tại dung hợp trước đó, lúc đầu muốn đem cái này gọi là Hoàng Kim Behemoth huyết mạch, Hoàng Kim Mãnh Mã thêm Behemoth Cự Thú nha. Bây giờ lại tựa hồ có chút không chuẩn xác. Hắn nghĩ đi nghĩ lại, quyết định cuối cùng, liền đem lạc ấn này đặt tên gọi là Kim Mông Biến. Lực lượng thân thể cực hạn.

Vượt qua cấp một huyết mạch siêu cấp huyết mạch, tiến hóa cuối cùng có thể đạt tới trình độ gì? Vậy dĩ nhiên là hẳn là có thể đủ vượt qua vị diện này trước mắt người mạnh nhất trình độ, vị diện này Hoàng Giả, căn cứ Đường Tam cảm giác, vậy liền đã là tiếp cận Thần giới Thần Để cấp một trình độ. Vượt qua Hoàng Giả, vậy ít nhất cũng là Thần Để cấp một bên trong đỉnh tiêm, cường đại tới đâu mà nói, liền muốn hướng Thần Vương cấp độ đi dựa sát vào. .

Đường Tam biết, nếu để cho chính mình nhiều sinh ra mấy loại siêu cấp huyết mạch, tương lai khi thực lực của mình khôi phục lại Thần Vương cấp độ thời điểm, thậm chí có khả năng so đã từng thời điểm càng thêm cường đại.

. . .

Gia Lý thành.

Trở về đã có nửa tháng. Mỹ Công Tử tuyệt đại đa số thời điểm đều là đóng cửa không ra. Mà nàng thu được tổ đình tinh anh thi đấu hai lớp quán quân tin tức, tại Khổng Tước Đại Yêu Vương tận lực rải bên dưới đã truyền khắp toàn thành.

Trong lúc nhất thời, Gia Lý thành các đại chủng tộc lãnh tụ đều bị khiếp sợ tột đỉnh, Khổng Tước Yêu tộc nội bộ càng là gió nổi mây phun.

Mà đối với ngoại giới hết thảy, Mỹ Công Tử lại giống như là căn bản cũng không biết giống như, chỉ là yên lặng đợi tại trong phòng của mình.  — QUẢNG CÁO —  Nhìn ngoài cửa sổ, Mỹ Công Tử ánh mắt thoáng có chút mê ly.

Nàng cuối cùng vẫn là không nhìn thấy hắn dưới mặt nạ chân diện mục là cái gì. Nàng vĩnh viễn cũng không quên được cuối cùng lúc kia hắn vẫn như cũ bình tĩnh ung dung bộ dáng, tựa hồ chịu chết với hắn mà nói, chỉ là một kiện lại cực kỳ đơn giản lại bình thường sự tình.

Nàng hồi tưởng đến chính mình đã từng đối với hắn không tín nhiệm cùng hoài nghi, vì cái gì đây? Bởi vì hắn đối với mình thật là quá tốt rồi.

Đó là một loại không có lý do tốt, tốt đến nàng đều có chút không dám tiếp nhận trình độ.

Tổ đình đoạn thời gian kia, mỗi ngày đều qua là khẩn trương mà kích thích, mỗi ngày đều đang bay nhanh tăng lên, mỗi ngày đối mặt đối thủ cường đại. Khẩn trương kích thích sinh hoạt thật sâu lạc ấn tại trong trí nhớ của nàng.

Nhưng vô luận đối mặt như thế nào cường địch, tại bên người nàng luôn luôn có hắn thủ hộ, tựa hồ chỉ cần là hắn ở thời điểm, lòng của nàng liền có thể đặc biệt an ổn.

Vì để cho chính mình cùng phụ thân có thể tin tưởng hắn, hắn không tiếc lập xuống huyết thệ. Hắn đối với mình không có bất kỳ cái gì giữ lại, cái kia huyết sắc kiếm ảnh đại biểu Siêu Thần Khí, hiện tại còn tồn tại tại nàng tinh thần hạch tâm bên trong. Là dựa vào sự giúp đỡ của hắn, nàng mới có thần thức hình thức ban đầu.

Dù là hiện tại mỗi ngày không tu luyện, tinh thần lực của nàng đều tại càng lúc càng tăng, tu vi cũng đang hướng về Thần cấp phương hướng tại tiến hóa lấy.

Hắn mang cho chính mình, thậm chí so phụ thân đều muốn càng nhiều.

Thế nhưng là, chính là người như vậy, hắn cứ đi như thế. Hắn đã đáp ứng chính mình, để cho mình tại giải thi đấu kết thúc về sau nhìn thấy diện mục thật của hắn, thế nhưng là, dù là đến cuối cùng, hắn vẫn không có tháo mặt nạ xuống.

Hắn đến tột cùng là dung mạo ra sao đâu?

Ca, ngươi biết không? Ta rất nhớ ngươi, vẫn luôn rất nhớ ngươi. Ta thật hối hận, vì cái gì không có sớm một chút mãnh liệt yêu cầu ngươi tháo mặt nạ xuống. Nói như vậy, chí ít ta có thể đưa ngươi dáng vẻ lạc ấn trong lòng ta.

Tâm lại một lần kịch liệt co rút đau đớn đứng lên, hai con ngươi lần nữa ẩm ướt.

"Đông đông đông." Đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

Mỹ Công Tử thở sâu, mím chặt môi đỏ, đem nước mắt cưỡng ép thu về.

"Mời đến."

Cửa mở, một thân trang phục lộng lẫy nhìn qua sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, không chút nào giống như là bị thương nặng sắp chết Khổng Tước Đại Yêu Vương từ bên ngoài đi vào.

Nhìn xem nữ nhi dáng vẻ, Khổng Tước Đại Yêu Vương than nhẹ một tiếng, nói: "Nên đi ra thời điểm."

Mỹ Công Tử không có lên tiếng, chỉ là yên lặng ngồi ở nơi đó.

Khổng Tước Đại Yêu Vương đi vào đối diện nàng ngồi xuống, "Ta đã vì ngươi làm xong các tộc cửa hàng làm việc. Ngươi biết, ngươi hẳn là tỉnh lại. Nếu như hắn còn ở đó, cũng nhất định hy vọng có thể nhìn thấy một cái tỉnh lại mà cường đại ngươi."

"Hắn tốn sức tâm lực giúp ngươi thắng được giải thi đấu thắng lợi, giúp ngươi tăng lên tới càng mạnh cấp độ. Các ngươi tổ chức Cứu Thục căn bản tâm nguyện không phải liền là trợ giúp nhân loại có tốt hơn không gian sinh tồn sao? Cái này cũng nhất định là tâm nguyện của hắn, vì điều tâm nguyện này, ngươi cũng hẳn là tỉnh lại."

Mỹ Công Tử nhẹ nhàng lắc đầu, "Thật xin lỗi, phụ thân. Ta không có khả năng. Ta hiện tại trong lòng, không có suy nghĩ khác. Thật xin lỗi. . ."

Nàng hiện tại cả người tinh thần đều là loại kia sụp đổ mất trạng thái, nàng từ nhỏ đến lớn, ở trong Khổng Tước Yêu tộc đối mặt qua vô số đối xử lạnh nhạt cùng chế giễu, cho dù là phụ thân, tại trong cảm giác của nàng cũng từ đầu đến cuối đều cách một chút cái gì, mụ mụ đối với nàng rất tốt, nhưng mụ mụ lại tựa hồ như từ đầu đến cuối có rất nặng tâm sự.  — QUẢNG CÁO —  Chỉ có cái kia mang theo mặt nạ hắn, mặt nạ tựa hồ là giữa bọn hắn cách trở, thế nhưng là, trừ mặt nạ bên ngoài, hắn lại là hoàn toàn hướng nàng rộng mở.

Một người chịu vì một người đi chết, đơn thuần chỉ là điểm này, liền để Mỹ Công Tử nội tâm nhận lấy to lớn trùng kích. Trong đầu của nàng tràn đầy thân ảnh của hắn, dưới loại tình huống này, nàng lại còn có thể làm cái gì đây? Nàng dù sao vẫn chỉ là một cái không đến 20 tuổi nữ hài tử. Tu La rời đi, đối với nàng ảnh hưởng thật sự là quá lớn.

Khổng Tước Đại Yêu Vương thở dài một tiếng, nói: "Tâm tình của ngươi ta hiểu. Nhưng là, việc đã đến nước này, ngươi cũng nên hướng về phía trước nhìn. Nếu như ngươi muốn cho hắn làm cái gì nói, ta đều duy trì ngươi. Nhưng chính ngươi nhất định phải tỉnh lại. Gánh vác ngươi nhất định phải nhận trách nhiệm."

"Trước mắt tổ đình tình huống bên kia coi như ổn định, ngày đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì chúng ta cũng không biết. Khi chí ít trước mắt đến xem, tạm thời tổ đình bên kia sẽ không đối với chúng ta có cái gì hành động. Ngươi đã trở về, ngươi là tổ đình tinh anh thi đấu hai lớp quán quân, mang ý nghĩa ngươi có chấn hưng Khổng Tước Yêu tộc khả năng. Tổ đình luôn luôn tự xưng là công bằng, cho nên, bọn hắn sẽ không lại cho phép Tinh Phượng gia hoả kia hướng lần trước như thế đến đấu đá chúng ta. Việc ngươi cần trọng yếu nhất có hai chuyện, một cái là thuận lợi kế thừa vương vị của ta, một cái khác chính là muốn vì tổ đình báo cáo công tác làm chuẩn bị. Muốn trở thành chủ thành chi chủ, báo cáo công tác phi thường trọng yếu, nhất định phải thu hoạch được nhiều hơn phân nửa Yêu Hoàng duy trì, mới có thể chân chính ngồi vững vàng vị trí này, để cho chúng ta Khổng Tước Yêu tộc có cơ hội quật khởi lần nữa."

Khổng Tước Đại Yêu Vương không sợ người khác làm phiền nói, mà Mỹ Công Tử lại cũng chỉ là ngồi ở chỗ đó, yên lặng nghe, nhưng không có bất kỳ bày tỏ gì.

Khổng Tước Đại Yêu Vương lông mày nhíu chặt, "Thời gian không nhiều lắm. Ngươi muốn chuẩn bị độ kiếp rồi. Chỉ có đột phá đến Thần cấp, ngươi mới có thể thuận lợi kế thừa vương vị. Ngươi bây giờ loại trạng thái này, để cho ta làm sao có thể đủ yên tâm cho ngươi đi độ kiếp?"

Mỹ Công Tử cúi đầu, vẫn như cũ không mở miệng.

Khổng Tước Đại Yêu Vương đứng người lên, trong phòng đi qua đi lại, sau nửa ngày, hắn đột nhiên dừng bước, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ, ngươi liền không muốn vì hắn báo thù sao? Coi như ngươi lại thế nào bi thống, báo thù ngươi luôn luôn hẳn là đi làm sự tình a?"

Mỹ Công Tử thân thể chấn động, rốt cục ngẩng đầu lên, ngẩng đầu nhìn về phía phụ thân, trong mắt trong nháy mắt bắn ra ánh sáng chói mắt.

Đúng a! Báo thù, vì huynh trưởng báo thù!  