 Chương 609: Tu La đi, Đường Tam tới 



 Nàng đột nhiên ngẩng đầu, cơ hồ là bật thốt lên: "Ca!"

Nhưng là, khi nàng nhìn thấy cái kia có chút quen thuộc, lại có chút xa lạ khuôn mặt lúc, nguyên bản bỗng nhiên bắn ra hi vọng trong nháy mắt tan rã.

Đó là một tên dáng người thon dài bả vai rộng lớn nam sinh, một đầu hải lam sắc tóc dài sơ long mười phần mềm mại, tại trời chiều chiếu rọi xuống tản ra nhàn nhạt màu lam huỳnh quang.

Hắn dáng dấp rất anh tuấn, mang trên mặt nụ cười ấm áp, trong tay cầm một thanh cái chổi, chính diện mang mỉm cười nhìn chính mình.

"Nơi này trước không cần quét sạch." Mỹ Công Tử sắc mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống, thản nhiên nói.

"Hay là quét một cái đi." Thanh niên vẫn như cũ khẽ cười nói.

"Ta nói, không cần quét." Lạnh thấu xương sát khí cơ hồ là trong nháy mắt không bị khống chế lao nhanh mà ra, tại sát khí ngoại phóng sát na, Mỹ Công Tử mới bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, nếu như chỉ là một cái bình thường nhân viên công tác, như thế nào chịu đựng nổi chính mình sát khí xâm nhập.

Ngay tại nàng vội vàng thu hồi sát khí thời điểm, lại nghe được giọng ôn hòa kia không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì mà nói: "Mỹ tỷ, không biết ta sao?"

Nghe được Mỹ tỷ xưng hô thế này, Mỹ Công Tử sửng sốt một chút, lần nữa nhìn về phía đối phương. Sát khí của nàng đã thu liễm, mà đối phương hay là vừa rồi cái dạng kia, trời chiều hào quang tựa hồ đang trên người hắn phác hoạ trừ một tầng màu vàng ánh sáng bên cạnh.

Thanh niên nâng lên một tay khác, một cái chén trà sữa xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, bị nắm đến Mỹ Công Tử trước mặt.

Nhìn thấy cái này chén trà sữa, Mỹ Công Tử thân thể mềm mại chấn động, giật mình nói: "Ngươi là. . ."

Tướng mạo của hắn là có chút quen thuộc, chỉ là, vóc người này biến hóa quá lớn, hình dạng cũng có một chút biến hóa, liền ngay cả tóc nhan sắc cũng thay đổi. .

"Đúng vậy a! Ta là Đường Tam a! Mỹ tỷ." Đường Tam nhoẻn miệng cười, lộ ra tám khỏa hàm răng trắng noãn.

Khi Mỹ Công Tử lại tới đây, hướng Tu La phát ra triệu hoán thời điểm, đúng là hắn bế quan đến khẩn yếu thời khắc thời điểm. Vì có thể sớm một chút tới, hắn nhanh chóng hoàn thành tu luyện, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới.

Tu La đã chết, huyết thệ đều đã không có. Mà lại bộ dáng của hắn bao quát màu tóc cũng đều thay đổi. Coi như hắn bây giờ nói chính mình là Tu La, nàng sợ là cũng không thể tin.

Mà lại, Tu La thân phận này, tại tổ đình bên kia đã treo hào, lúc đầu cũng không nên lại tồn tại.  — QUẢNG CÁO —  Cho nên, Tu La đi, Đường Tam, trở về!

"Đường Tam, ngươi thật là Đường Tam?" Mỹ Công Tử một mặt kinh ngạc nhìn hắn, cái kia quen thuộc cảm giác thân thiết cũng dần dần tùy theo trở về. Nhìn nhìn lại hắn mái tóc dài màu xanh lam kia, tựa hồ cảm giác thân thiết càng gia tăng mấy phần giống như. Trong lúc nhất thời, không khỏi có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Thậm chí có loại muốn xông vào trong ngực hắn khóc rống một phen, phát tiết chính mình nội tâm tâm tình bi thương xúc động.

"Ừm, là ta à! Mỹ tỷ, ta nghe nói trước ngươi một mực tại tìm ta. Thật xin lỗi a! Ta bởi vì bị học viện bên kia gọi đi bế quan, một mực bế quan tu luyện , chờ ta xuất quan thời điểm, liền đến học viện bên này chờ ngươi. Cuối cùng là đụng phải ngươi. Ngươi làm sao?" Đường Tam mỉm cười hỏi.

Nhìn xem nàng thương tâm bộ dáng, tim của hắn kỳ thật cũng rất đau, rất đau. Nhưng là, Tu La đúng là không thích hợp xuất hiện, hiện tại giải thích chính mình Tu La thân phận, cũng không thích hợp.

Mỹ Công Tử ánh mắt một lần nữa trở nên ảm đạm xuống, "Ta ở chỗ này chờ một người bạn."

"Nha." Đường Tam không có hỏi tới là ai, hắn đương nhiên biết nàng đang đợi ai.

"Chờ thật lâu sao?"

"Hai ngày rưỡi, còn có nửa ngày." Mỹ Công Tử nói.

"Ngươi có đói bụng không? Ta mua cho ngươi ăn chút gì đi." Đường Tam vội vàng nói.

Mỹ Công Tử nhìn một chút trong tay hắn chén trà sữa, nhẹ nhàng lắc đầu, "Không cần, tạ ơn. Tóc của ngươi làm sao cũng thay đổi nhan sắc? Tu luyện xảy ra vấn đề sao?"

Đường Tam nói: "Hẳn là huyết mạch sinh ra một chút biến dị, cho nên xuất hiện biến hóa như thế. Là biến dị tốt, yên tâm đi."

Nhìn xem trên mặt hắn tràn ngập ánh nắng mỉm cười, không biết vì cái gì, Mỹ Công Tử nguyên bản nội tâm băng lãnh hòa tan mấy phần.

"Vậy ngươi đi làm việc trước đi." Mỹ Công Tử hướng hắn gật gật đầu.

Đường Tam nói: "Được." Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Đưa mắt nhìn hắn rời đi bóng lưng, Mỹ Công Tử không khỏi hơi khác thường cảm giác, không biết vì cái gì, khi nhìn đến hắn đằng sau, nguyên bản nội tâm bi thương liền không hiểu tiêu tán một chút, thậm chí trong nội tâm ngay tại biến thành tuyệt vọng hi vọng đều tăng trở lại rất nhiều.

Ngay tại nội tâm của nàng có chút thất lạc thời điểm, đi ra ngoài mới xa mười mấy mét người nào đó lại trở về.

"Ngươi còn tốt chứ?" Đường Tam nhìn xem Mỹ Công Tử có chút tái nhợt khuôn mặt, hỏi dò.

Mỹ Công Tử nhìn hắn một cái, nói: "Không tốt lắm." Nàng thái độ đối với hắn rõ ràng có chút lãnh đạm. Một khi thất tung chính là thời gian dài như vậy, nói là bế quan, thế nhưng là, nàng cũng từng đến hỏi qua Trương Hạo Hiên, vẫn không có tin tức của hắn, bế quan này là thế nào bế?

"Ta cùng ngươi ở chỗ này chờ đi." Đường Tam nói ra.

"Không cần, ngươi làm việc của ngươi đi, chính ta ở chỗ này chờ là được." Mỹ Công Tử hướng hắn lắc đầu.

Cảm thụ được nàng đối với mình thái độ lãnh đạm, Đường Tam trong lòng không khỏi có chút cảm giác dở khóc dở cười, lấy hắn một đời Thần Vương tâm tính, ở thời điểm này thế mà xuất hiện một chút ủy khuất cảm xúc. Mặc dù biết rõ là bởi vì chính mình vấn đề thân phận, trách không được Mỹ Công Tử, nhưng trong lòng lại chính là có cảm giác như vậy, mười phần kỳ dị.

Mỹ Công Tử nói để hắn sau khi đi, liền tự hành nhắm lại hai con ngươi, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó, tiếp tục chờ đợi.

Nhìn nàng cái dạng này, Đường Tam lại có chút đau lòng, thậm chí có chút muốn nhịn không được nói cho nàng chính mình kỳ thật chính là Tu La, hắn vẫn luôn vẫn còn ở đó.

Thế nhưng là, nếu như nói lời nói thật vậy thì càng giải thích không rõ ràng, nan giải nhất thả chính là, lấy chính mình chân thực niên kỷ vì cái gì có thể có được Tu La thực lực mạnh như vậy cùng kinh nghiệm, những cái kia kinh nghiệm chiến đấu, Tu La Thần Kiếm, thần kỹ Thiên Chi Huyền Viên đều là từ đâu mà đến. Nếu như hắn nói cho nàng, chính mình nhưng thật ra là nàng kiếp trước trượng phu, không biết có thể hay không bị Mỹ Công Tử trực tiếp hành hung một trận. Nàng hiện tại đối với hắn cảm xúc đã rõ ràng không xong.

Cho nên, Đường Tam ở thời điểm này đúng là cũng có chút không biết nên làm sao bây giờ, thậm chí muốn so đối mặt Hoàng Giả truy sát đều muốn càng thêm khó xử một chút.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể lựa chọn yên lặng đứng ở nơi đó, cứ như vậy nhìn xem nàng. Chỉ cần canh giữ ở bên người nàng, trong lòng của hắn chính là an ổn.

Không biết bao lâu trôi qua, khi Mỹ Công Tử một lần nữa mở ra hai con ngươi thời điểm, thình lình phát hiện, Đường Tam liền đứng ở nơi đó, mà lại vẫn luôn đang nhìn chăm chú chính mình. Thấy được nàng mở mắt, hắn còn hướng nàng cười cười.

Mỹ Công Tử cau mày nói: "Ngươi tại sao còn chưa đi?"

"Không có việc gì, ta hôm nay cũng không có gì đặc biệt sự tình, liền bồi ngươi đứng ở chỗ này đứng."

Mỹ Công Tử tức giận: "Quét rác làm việc có thể giống như ngươi lười biếng làm sao?"

Đường Tam nói: "Trong sân trường đều đã quét sạch xong, không có quan hệ."  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử lườm hắn một cái, không nói gì nữa, nguyện ý đứng liền đứng ở chỗ này tốt. Mặc dù nàng trên miệng đang đuổi hắn đi, nhưng trên thực tế, từ khi hắn tới về sau, không biết vì cái gì, trong nội tâm nàng bi thương hơi giảm bớt mấy phần, có lẽ là bởi vì có người làm bạn đi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, sắc trời cũng thời gian dần trôi qua đã chậm, ba ngày thời gian sắp đến.

Mỹ Công Tử trên mặt thần sắc cũng dần dần bắt đầu xuất hiện biến hóa, rõ ràng lo nghĩ là che đậy không được, hốc mắt cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu phiếm hồng.

Đường Tam một mực tại nhìn chăm chú lên nàng, cho nên nàng mỗi một phần biến hóa rất nhỏ hắn đều rõ ràng để ở trong mắt, thấy cảnh này, tim của hắn không khỏi vì đó đau xót. Thậm chí có chút tâm loạn như ma.

Làm sao bây giờ? Chính mình đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ? Có phải hay không muốn nói cho nàng tình hình thực tế đâu? Nàng có thể tiếp nhận sao?

Sắc trời vừa tối phai nhạt một chút, khoảng cách ba ngày thời gian, chỉ còn lại cuối cùng cái kia một chút xíu thời gian, Mỹ Công Tử thân thể rất nhỏ có chút run rẩy, tại gió đêm quét dưới có lấy mấy phần xào xạc hương vị.

Gương mặt xinh đẹp của nàng cũng biến thành càng phát ra tái nhợt, môi đỏ nhấp thật chặt, không ngừng nhẹ nhàng bóp cái kia đã từng Tu La lưu cho nàng máy truyền tin.

Nước mắt uẩn tại trong hốc mắt không ngừng rung động, tựa như lúc nào cũng muốn chảy xuôi xuống giống như.

Đường Tam thở sâu, cái gì lý trí, tại một cái chớp mắt này hết thảy bị hắn vứt bỏ tại sau đầu, hắn lên trước hai bước, đi vào Mỹ Công Tử trước người, sau đó nâng lên hai tay, bắt lấy nàng bả vai.

Nội tâm đang đứng ở to lớn bi thống Mỹ Công Tử đột nhiên bị hắn bắt lấy bả vai không khỏi sửng sốt một chút, ngay sau đó nội tâm bi thương liền biến thành phẫn nộ, "Ngươi làm gì?" Giơ tay lên, một chưởng liền chụp về phía Đường Tam lồng ngực.

"Phanh" một tiếng, Mỹ Công Tử kinh ngạc phát hiện, chính mình một chưởng này đập đi lên, trước mặt Đường Tam lại là không nhúc nhích tí nào.

Cứ việc nàng cũng không có sử dụng quá lớn khí lực, cũng mặc kệ nói thế nào, nàng cũng là cửu giai đỉnh phong cấp độ tu vi a! Là tổ đình tinh anh thi đấu hai lớp quán quân.

"Tiểu Mỹ, đừng nóng vội. Ngươi nghe ta nói." Đường Tam tiếng nói phát sinh biến hóa, chính là Tu La thanh âm.

 