 Chương 618: Hải đảo 



 Nhỏ yếu Hải tộc tại cảm nhận được khí tức của hắn lúc đều sẽ quỳ bái, nhưng một chút thực lực khá mạnh Hải tộc thì là sẽ nhanh chóng trốn xa.

Cái này dù sao không phải đã từng Đấu La đại lục a! Vô Tận Lam Hải chỗ sâu khẳng định cũng là có cường giả, mặc dù không thể cùng Yêu Tinh đại lục so sánh, nhưng chắc hẳn cường giả số lượng cũng tuyệt đối không ít.

Đường Tam hai tay tại thân thể hai bên chậm rãi mở ra, tự thân huyết mạch khí tức bắt đầu hướng ra phía ngoài bắn ra, vì không để cho Mỹ Công Tử tại đằng sau thời điểm độ kiếp nhận Vô Tận Lam Hải bên trong cường giả ảnh hưởng, hắn bắt đầu thông qua huyết mạch chi lực cùng tinh thần lực dung hợp, đối với mặt biển phía dưới cho càng mạnh uy hiếp.

Khổng Tước Đại Yêu Vương đã từng cảm giác được qua loại kia lò luyện đồng dạng huyết mạch khí tức xuất hiện lần nữa, lần này càng là dung hợp tại tinh thần lực bên trong. Lúc này Đường Tam tại trong cảm giác của nó tựa như là trên mặt biển một viên mặt trời nhỏ giống như, không ngừng hướng ra phía ngoài tỏa ra hơi thở nóng bỏng, phi hành những nơi đi qua, phía dưới Vô Tận Lam Hải liền trở nên càng thêm bình tĩnh, thậm chí nó còn có thể cảm giác được Đường Tam tại phóng thích chính mình khí tức thời điểm, tựa hồ còn tại từ trong biển rộng hấp thu cái gì đến bổ sung tự thân.

Người trẻ tuổi này mặc dù còn không phải Thần cấp, nhưng Khổng Tước Đại Yêu Vương lại có thể rõ ràng cảm giác được hắn hẳn là so rất nhiều Yêu Vương cấp bậc cường giả đều không kém cái gì. Phần này khí huyết ba động, tuyệt đối là Yêu Vương cấp độ cũng không có, thật không biết nó huyết mạch này đến tột cùng là cái gì.

Trên trăm trong biển mặc dù không tính gần, nhưng cũng không tính quá mức xa xôi, xa xa, Đường Tam tinh thần lực quét đến phía trước cách đó không xa một hòn đảo nhỏ. Nhãn tình sáng lên, lập tức hơi điều chỉnh phương hướng, hướng phía đảo nhỏ bay đi.

Mỹ Công Tử cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương dù sao không phải Hải tộc, cước đạp thực địa tương đối mà nói đối với độ kiếp sẽ càng có lợi hơn một chút. Nơi này đã xâm nhập biển cả, nước biển trong suốt xanh đậm, khi bọn hắn tiếp cận hải tặc thời điểm, nước biển dần dần ít đi, mãi cho đến trắng noãn bãi cát xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn họ.

Đường Tam nói: "Ngay tại trên đảo này độ kiếp đi, nơi này tương đối phù hợp."

Nhìn xem đảo nhỏ chung quanh xanh lam thanh tịnh nước biển, Mỹ Công Tử nhịn không được nói: "Nơi này thật đẹp a!"

Đường Tam cười nói: "Đúng vậy a! Biển cả mỹ lệ ở khắp mọi nơi. Ngươi phải thích, ta về sau có thể thường xuyên mang ngươi ra biển. Biển cả mặc dù toàn thân là màu lam, nhưng màu lam cũng có khác biệt, cũng có thể ngũ thải ban lan."  — QUẢNG CÁO —

"Ừm." Mỹ Công Tử lên tiếng.

Khổng Tước Đại Yêu Vương thờ ơ lạnh nhạt không khỏi hơi kinh ngạc, đối với nữ nhi tính cách hắn hay là hiểu rất rõ, Mỹ Công Tử thuở nhỏ tính tình thanh lãnh, rất ít cùng những người khác tiếp xúc, đến trường đằng sau, tại Gia Lý học viện bên kia đều không có bằng hữu gì. Tại trong ấn tượng của hắn, cũng chỉ có trước đó cùng với Tu La lúc lại tương đối tự nhiên. Trước mắt cái này Đường Tam mời nàng ra biển du ngoạn, nàng vậy mà rất tự nhiên đáp ứng? Bọn hắn chẳng lẽ đã sớm nhận biết?

Trong lòng mang theo nghi hoặc, nó thậm chí có loại cảm giác, Mỹ Công Tử sở dĩ bi thương giảm bớt, tựa hồ cũng cùng trước mặt người trẻ tuổi này có chút quan hệ.

Bất quá nó không nói gì, Đường Tam mang đến cho hắn một cảm giác là mạnh mẽ như vậy mà thần bí, nhất là cái kia cường đại đến tựa như lò luyện đồng dạng huyết mạch cơ hồ là muốn áp đảo nó đã thấy tất cả cấp một huyết mạch phía trên, càng là Hải Thần sứ giả, Mỹ Công Tử nếu như có thể cùng hắn duy trì quan hệ tốt đẹp, đối với tương lai Khổng Tước Yêu tộc thống ngự Gia Lý thành khẳng định là có nhiều chỗ tốt. Gia Lý thành một khi có thể lưng tựa một vị Hoàng Giả, như vậy, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lại đến cũng muốn cân nhắc một chút.

Chỉ cần hôm nay cái này biển Thần sứ giả có thể phụ trợ nữ nhi độ kiếp thành công, nó liền cơ bản sẽ cho rằng đối phương có thể tín nhiệm.

Bọn hắn cùng một chỗ rơi vào trên hải đảo, trên hải đảo sinh trưởng rậm rạp thực vật, cây dừa khắp nơi có thể thấy được, nhưng nơi này hiển nhiên là không có bất kỳ người nào dấu vết, nhưng bởi vì thảm thực vật tươi tốt, xanh um tươi tốt, cũng không lộ vẻ hoang vu. Nhất là bên bờ nước biển cực kỳ thanh tịnh, cho người ta một loại đặc biệt thư sướng cảm giác.

Đường Tam mang theo Mỹ Công Tử cha con đi đến một gốc cây dừa dưới, lúc này sắc trời đã sáng rõ, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu rọi tại trên hải đảo, nhiệt độ ngay tại nhanh chóng lên cao lấy.

"Mỹ Công Tử, ngươi bây giờ nơi này minh tưởng một hồi, để cho mình khôi phục lại trạng thái tốt nhất, sau đó chúng ta tùy thời liền có thể bắt đầu." Vừa nói, Đường Tam rất tự nhiên đem áo khoác của mình cởi, nhào vào trên bờ cát bị cây dừa che đậy ra chỗ thoáng mát, ra hiệu Mỹ Công Tử ngồi ở chỗ đó.

Mỹ Công Tử nhìn hắn một cái, không nói gì, thẳng đi đến nơi đó ngồi xuống.

Đường Tam nói: "Chờ một chút ngươi cảm thấy mình điều chỉnh tốt chuẩn bị thời điểm độ kiếp, không cần tận lực đi dẫn động, chính là không ngừng tu luyện, điều chỉnh khí huyết của mình ba động, để tự thân lực lượng không ngừng thăng hoa, muốn tự nhiên mà vậy đem lôi kiếp dẫn tới. Dùng ngươi trạng thái tốt nhất, lôi kiếp như này mặc dù sẽ mạnh hơn, nhưng mang cho ngươi tẩy lễ cũng sẽ càng triệt để hơn, càng thích hợp ngươi bây giờ tu vi cảnh giới."

"Được." Mỹ Công Tử đáp ứng một tiếng, ngay tại Đường Tam áo khoác lên mâm đầu gối tọa hạ, nhắm mắt minh tưởng.

Đường Tam liền đứng ở một bên, yên lặng thủ hộ lấy, cảm thụ được Mỹ Công Tử trên người năng lượng ba động.

Khổng Tước Đại Yêu Vương thì là đi đến trên bờ cát, trên mặt đất bắt đầu bố trí một vài thứ, đây là nó đã sớm chuẩn bị xong, lúc cần thiết có thể giúp Mỹ Công Tử dẫn đi một chút lôi kiếp lực lượng. Đương nhiên, đây là đang vạn bất đắc dĩ thời điểm mới có thể vận dụng. Nó là người từng trải, trước đó Đường Tam căn dặn Mỹ Công Tử mà nói, cũng là nó muốn nói.

Lôi kiếp cố nhiên là trong quá trình tu luyện một cái trọng yếu kiếp nạn bậc cửa, nhưng cùng lúc, lôi kiếp cũng là to lớn kỳ ngộ. Cửa này làm sao sống có khác biệt rất lớn.

Nhân thể tiềm năng tại cửu giai đỉnh phong thời điểm trên cơ bản liền đã đã dùng hết, mà độ kiếp quá trình này, không chỉ là thuế biến, đồng thời cũng là tái tạo tiềm năng quá trình, tiềm năng bảo trì càng lớn, trong tương lai chỗ tăng lên cũng liền càng lớn. Vị nào Hoàng Giả tại thời điểm độ kiếp không phải trải qua cực mạnh lôi kiếp tẩy lễ a! Một chút chủng tộc cường thế tại thời điểm độ kiếp, thậm chí không cho phép mượn nhờ bất luận ngoại lực gì, chính là muốn để tộc nhân tại độ kiếp trong quá trình có thể trải qua tốt hơn tẩy lễ, cuối cùng có thể có được càng mạnh nội tình.

Bất quá, Mỹ Công Tử đối với Khổng Tước Yêu tộc tới nói quá trọng yếu, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng không biết nữ nhi phải đối mặt lôi kiếp sẽ cường đại đến trình độ gì, cho nên, nó hay là chú ý cẩn thận tiến hành một chút bố trí, lúc cần thiết, thà rằng nữ nhi nhận lôi kiếp tẩy lễ kém một chút, cũng muốn bảo đảm nàng độ kiếp thành công.

Đường Tam yên lặng thủ hộ ở bên người Mỹ Công Tử, Mỹ Công Tử nương theo lấy minh tưởng, huyết mạch chi lực trong cơ thể bắt đầu gia tăng tốc độ vận chuyển.

Trước đó phi hành tiêu hao cũng không lớn, rất nhanh nàng liền đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong, huyết mạch chi lực vận chuyển không có ngừng nghỉ, tinh thần lực cũng nương theo lấy huyết mạch chi lực đang nhanh chóng dao động. Tự thân khí tức bắt đầu dần dần ngoại phóng, ánh sáng màu bạc lặng yên hiển hiện.  — QUẢNG CÁO —

Trên trán, Khổng Tước Kim Quan nổi lên, chói mắt kim quan đường vân một chút xíu hướng phía màu bạch kim phương hướng tại thuế biến. Khí tức của nàng cũng dần dần trở nên càng ngày càng cường đại đứng lên.

Khổng Tước Yêu tộc có kim quan vương trữ mà nói, mà bây giờ Mỹ Công Tử, chính là hướng phía chân chính vương trữ phương hướng trước tiến.

"Không nên gấp gáp, ổn định tăng lên, thời gian có là. Tinh khí thần muốn hoàn toàn dung hợp, huyết mạch chi lực thấm vào tại tinh khí thần bên trong. Tại độ kiếp thuế biến trong quá trình, thần thức thuế biến còn muốn so thân thể thuế biến càng trọng yếu hơn."

Đường Tam thanh âm trầm ổn tại Mỹ Công Tử bên tai cùng tinh thần trong ý thức quanh quẩn , khiến cho nàng vừa mới bởi vì sắp độ kiếp mà có chút xao động nỗi lòng lần nữa khôi phục bình ổn.

Khổng Tước Đại Yêu Vương lúc này đã làm tốt tất cả công tác chuẩn bị, nghe Đường Tam mà nói, nó khóe miệng không khỏi co quắp một chút, Đường Tam cái này so với nó người phụ thân này quan sát còn muốn cẩn thận, mà lại, hắn rõ ràng còn không phải Thần cấp a! Làm sao cái gì đều rõ ràng?

Mỹ Công Tử khí tức trên thân không ngừng tại tăng cường, cái kia lượng ngân sắc hào quang thậm chí để thân thể nàng chung quanh tia sáng đều hơi có chút bắt đầu vặn vẹo. Khí tức cường đại kia hỗn hợp có một chút năng lượng đặc biệt dao động.

Nàng là nhận lấy Thiên Cơ Linh công nhận tồn tại, khi nàng tu vi đã đạt tới trước mắt loại này Thần cấp phía dưới trạng thái đỉnh phong thời điểm, tự nhiên mà vậy đối thiên cơ cũng sẽ nhận một chút ảnh hưởng.  