 Chương 62: Gia Lý học viện 



 Chương 62: Gia Lý học viện

Trong Gia Lý thành thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc vốn chính là vượt qua ngoại giới, mà nơi này thiên địa nguyên khí nồng độ càng là vượt qua Gia Lý thành khu vực khác, ít nhất là hắn chỗ đi qua khu vực. Nếu như ở nơi này tu luyện, tuyệt đối có việc gấp rưỡi hiệu quả. Đúng là coi như không tệ nơi tốt a!

Một mực đi chừng mười phút đồng hồ, Đường Tam cũng có thể cảm giác được địa thế hướng lên chập trùng, xa xa, một mảnh cao lớn vách tường liền hiện ra tại trước mắt bọn hắn. Những tường viện cao lớn này đều là do đại thụ thân cây tu kiến mà thành, chừng cao mười lăm mét, từ bên ngoài căn bản là không có cách nhìn thấy trong tường viện tình huống.

Chính diện là hai phiến cửa lớn, đây là trừ Gia Lý thành ngoài cửa thành, Đường Tam ở thế giới này đã thấy lớn nhất môn hộ.

Cửa lớn muốn so bên cạnh tường thành còn cao một chút. Ở trên đỉnh treo to lớn tấm biển. Trên đó viết vài cái chữ to.

"Gia Lý học viện!"

Đường Tam đọc lên bốn chữ kia.

Trương Thiên Khiếu nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, chính là Gia Lý học viện. Nơi này cũng là toàn bộ Gia Lý thành cấp bậc cao nhất học viện. Tại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc trong mỗi một tòa chủ thành đều có dạng này một chỗ cao đẳng học viện tồn tại. Chỉ có thiên phú tuyệt hảo hoặc là quý tộc mới có tư cách ở chỗ này học tập. Tiến vào cao đẳng học viện chuẩn nhập môn hạm rất nhiều, bao quát tuổi tác, tu vi, xuất thân, huyết mạch, đều phải tiến hành đánh giá. Người hợp lệ mới có tư cách tiến vào nơi này."

"Đây là chúng ta Cứu Thục học viện?" Đường Tam nghi ngờ nói.

Trương Thiên Khiếu khóe miệng co giật một chút, "Suy nghĩ gì chuyện tốt đâu. Nếu là chúng ta có thể có được loại học viện này, nhân loại chúng ta hay là phụ thuộc sao? Đi theo ta." Vừa nói, hắn kéo một phát Đường Tam, cũng không có lại tiếp tục đi về phía trước hướng Gia Lý học viện phương hướng, mà là diên lấy bên cạnh một đầu không đáng chú ý đường nhỏ đi vào trong núi rừng.

Tại trong núi rừng tiến lên, trên cơ bản cũng chính là vòng quanh Gia Lý học viện tường ngoài tại đi. Diên lấy tường ngoài đi thật lâu, lại tiếp tục hướng cao hơn địa phương tiến lên, tựa hồ là vây quanh Gia Lý học viện phía sau. Nơi xa, một mảnh phòng ở xuất hiện ở Đường Tam trong tầm mắt.

Bởi vì tường viện cao lớn, Đường Tam trước đó cũng không nhìn thấy Gia Lý học viện nội bộ tình huống. Mà trước mắt mảnh này nhà gỗ ngược lại là rất có cảm giác quen thuộc, cùng nguyên lai trong Phong Lang trấn kiến trúc không sai biệt lắm.

Những nhà gỗ này ngay tại Gia Lý học viện nặng nề tường thành bên ngoài, khi Đường Tam đi theo Trương Thiên Khiếu đi tới gần thời điểm. Lập tức nhìn thấy, tại mảnh này nhà gỗ khu vực, đúng là cơ bản đều là nhân loại.

Có người nhìn thấy Trương Thiên Khiếu trở về, còn cười cùng hắn chào hỏi.  — QUẢNG CÁO —  "Lão Trương, trở về nha. Ban đêm uống một chén không?"

"Trước không được, vừa trở về, hơi mệt." Trương Thiên Khiếu cười ha hả nói.

"Mệt mỏi? Có phải hay không làm chuyện xấu xa gì rồi? Ha ha ha!"

Không khí nơi này lạ thường nhẹ nhõm, đi vào mảnh này tựa như thị trấn nhỏ đồng dạng khu vực, Đường Tam nhìn thấy, đều là nhân loại.

Cảm thụ được không khí chung quanh, hắn đột nhiên có loại phảng phất giống như cách một thế hệ đồng dạng cảm giác.

Nơi này sinh hoạt nhân loại tuyệt không tại số ít, nói ít có mấy ngàn người nhiều. Mà để hắn kinh ngạc chính là, tại cái này mấy ngàn người bên trong. Mọi người cũng không có loại kia giống như nô lệ chết lặng, đại đa số người đều là thần sắc tự nhiên, tựa như hắn kiếp trước thời điểm nhân loại giống như.

Mấy ngàn người a! Tất cả đều là phụ thuộc? Tại Gia Lý thành lại có nhiều như vậy phụ thuộc sao? Mà lại không khí nơi này, cùng hắn đã thấy nhân loại tại địa phương khác bầu không khí hoàn toàn khác biệt. Chí ít nhân loại nơi này đều là nâng người lên đi đường.

"Nơi này, chính là. . ." Đường Tam mới nói được nơi này, miệng của hắn lại bị bưng kín.

"Ta nói cho ngươi cái tên đó, chỉ có chính ngươi biết là có thể. Đừng bảo là đi ra, hiểu chưa?" Trương Thiên Khiếu thấp giọng nói ra.

"Ừm." Đường Tam gật gật đầu.

Trương Thiên Khiếu mang theo hắn đi vào thôn trấn, vừa đi vừa nói: "Có phải là kỳ quái hay không vì cái gì nơi này sẽ có nhiều người như vậy, mà lại rõ ràng đều không phải là nô lệ?"

Đường Tam nhẹ gật đầu.

Trương Thiên Khiếu nói: "Đó là bởi vì, thôn trấn này tồn tại, cũng là bởi vì Gia Lý học viện. Vô luận là Yêu Quái tộc hay là Tinh Quái tộc, bồi dưỡng hậu đại đều là chuyện trọng yếu phi thường. Cao đẳng học viện tại trong hai tộc này đều có địa vị rất cao. Cơ hồ mỗi một tòa cao đẳng học viện viện trưởng, đều là do thành chủ kiêm nhiệm. Mà cấp bậc cao nhất học phủ tại Thánh Thành. Nơi đó càng là do tổ đình tự mình tọa trấn. Cho nên, Gia Lý học viện cấp độ, thậm chí càng tại phủ thành chủ phía trên, mà lại, ở chỗ này, không phân chủng tộc, chỉ cần có thể thi vào trong đó tiến hành học tập Yêu Quái tộc, đều là tinh anh. Mà chúng ta thôn trấn này tồn tại, chính là vì Gia Lý học viện phục vụ. Rõ chưa?"

Đường Tam lập tức giật mình, khó trách thôn trấn này là phụ thuộc vào Gia Lý học viện mà tồn tại, xác thực, như thế một tòa khổng lồ học viện, cần tài nguyên, phục vụ vẫn là vô cùng nhiều. Mà nhân loại mặc dù không có cái gì năng lực thiên phú, nhiều lắm là chính là bằng vào Yêu Thần Biến có một ít thực lực, nhưng nhân loại khéo tay, làm phụ thuộc là đồng phục học viện vụ tự nhiên là mười phần thích hợp.

Đồng thời, hắn cũng minh bạch tổ chức Cứu Thục cái gọi là Cứu Thục học viện hẳn là tại trên thôn trấn này, có tòa này địa vị cao thượng học viện tiến hành che lấp, tổ chức Cứu Thục mới có thể ở nơi này tồn tại được. Hẳn là trọng yếu nhất cứ điểm một trong.

Trương Thiên Khiếu mang theo Đường Tam đi thẳng tới thôn trấn gần bên trong một tòa nhà gỗ, đẩy ra cửa viện đi vào.

Hắn đem Đường Tam đưa đến trong nhà gỗ, căn dặn chính hắn ở chỗ này nghỉ ngơi trước một chút, sau đó liền rời đi.

Trương Thiên Khiếu đi, Đường Tam quan sát đến chung quanh, trong nhà gỗ bố trí mặc dù mộc mạc, nhưng đồ dùng hàng ngày nhìn qua lại là đầy đủ mọi thứ.

Nơi này thiên địa nguyên khí mười phần nồng đậm, mặc dù không biết cùng Gia Lý học viện nội bộ so sánh thế nào, nhưng ít ra mạnh hơn Phong Lang trấn hơn nhiều. Higa bên trong trong thành đều muốn nồng đậm không ít.

Nơi này khoảng cách trung tâm chợ cửa hàng trà sữa Mỹ Công Tử có bao xa? Chờ an định lại đằng sau, muốn trước đi dò thám đường.

Đường Tam trong lòng âm thầm nghĩ.

Mấy ngàn nhân loại phụ thuộc sinh hoạt ở nơi này. Đây cũng là hắn đã thấy nhân loại sinh tồn khối thứ nhất tịnh thổ. Chí ít cùng trước kia thấy qua địa phương so sánh xem như tịnh thổ đi.

Thời gian không dài, Trương Thiên Khiếu trở về. Theo hắn cùng nhau đến, còn có một tên thân hình cao lớn nam tử.

Tên nam tử này nhìn qua ước chừng cũng là ba, bốn mươi tuổi, thân cao chừng hơn hai mét. Thân thể mười phần cường tráng, trần trụi đôi cánh tay, lộ ra đá hoa cương đồng dạng cơ bắp. Khuôn mặt cương nghị, trong hai con ngươi, ánh mắt lại hết sức bình thản.

"Chính là hắn a?" Nam tử cao lớn hướng Trương Thiên Khiếu hỏi.

Trương Thiên Khiếu rõ ràng đối với hắn mười phần cung kính, "Đúng vậy, ta khảo nghiệm qua. Ngài nếu là không yên tâm, liền tự mình kiểm tra một chút."

Nam tử trung niên yên lặng nhẹ gật đầu, hướng Đường Tam nói: "Theo ta đi."  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam không nói gì, nhập gia tùy tục, lập tức, hắn đứng người lên, đi theo tại trung niên nam tử cùng Trương Thiên Khiếu sau lưng, đi ra ngoài.

Nam tử trung niên tại trên thị trấn địa vị rõ ràng không thấp, trên đường có người nhìn thấy hắn, đều sẽ chủ động chào hỏi.

Trưởng trấn! Đây là mọi người đối với hắn xưng hô. Vị trung niên nhân này là trấn trên trưởng trấn. Nhân loại trưởng trấn, mà không phải Yêu Quái tộc phái tới, đây cũng là có chút hiếm lạ, Đường Tam trong lòng âm thầm nghĩ.

Nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều cái gì, chính là đi theo tại trung niên phía sau nam tử.

Đi vào thôn trấn dựa vào sau một cái trong nhà gỗ, trưởng trấn cùng Trương Thiên Khiếu mang theo Đường Tam đi vào.

Nhà gỗ này rõ ràng phải lớn một chút, nội bộ cũng không có cái gì quá nhiều trang trí, nhìn qua sinh hoạt khí tức lại là mười phần nồng đậm.

Trưởng trấn ánh mắt bình tĩnh nhìn Đường Tam, nói: "Giới thiệu một chút chính ngươi. Bao quát ngươi am hiểu cái gì."

Đường Tam nói: "Ta gọi Đường Tam, đến từ Phong Lang trấn, chín tuổi. Có được Phong Lang Biến năng lực, am hiểu phong nhận điều khiển." Hắn lời ít mà ý nhiều nói.

Nghe Đường Tam không kiêu ngạo không tự ti thanh âm, trưởng trấn hai mắt nhắm lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Trương Thiên Khiếu, "Trước ngươi nói, hắn cấp bốn?"

Trương Thiên Khiếu gật gật đầu, nói: "Đúng thế. Ta cùng hắn đối chiến qua, hắn phong nhận ta đều có chút ngăn không được. Hắn điều khiển phong nhận là ta đã thấy tinh diệu nhất. Ta cũng hỏi qua Vương Diên Phong, Vương Diên Phong nói, hắn tựa hồ đang ấu niên thời điểm đã từng gặp được người của chúng ta, nhận qua một chút chỉ điểm . Bất quá, tuổi còn nhỏ có thể tu luyện tới tứ giai, thiên phú đúng là tương đối tốt."

—— ——

Cảm tạ minh chủ: Trịnh Mạnh Kỳ, yêu Đường môn ~ thần tượng teen.

Yêu Thần Biến thế giới đem dần dần triển khai, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người. 