 Chương 626: Thiên địa vĩ lực 



 Chương 626: Thiên địa vĩ lực

Chính nàng có thể cảm giác được, tại chính mình triệt để hoàn thành đột phá một chớp mắt kia, Thiên Cơ Linh là muốn cùng nàng lần nữa một lần nữa dung hợp, nhưng lại bị Tu La Thần Kiếm kiếm ý cưỡng ép ngăn cản ở ngoài, không để cho nó dung hợp thành công. Mà tự thân Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch lại tại một chớp mắt kia cùng nhân loại huyết mạch, Bạch Hổ huyết mạch triệt để dung hợp, hơn nữa là lấy nhân loại huyết mạch làm chủ đạo, cái kia hai loại Yêu Thần Biến huyết mạch tại thời khắc này đều trở thành phụ thuộc, đây cũng là vì cái gì tóc của nàng sắc cùng đôi mắt nhan sắc một lần nữa biến thành màu đen nguyên nhân.

"Ầm ầm!" Thứ 32 đạo Hủy Diệt Lôi Đình kịch liệt oanh minh, Hải Thần chúc phúc năng lượng rốt cục tại thời khắc này triệt để phá toái, lực lượng hủy diệt kia từ đầu đến chân lần nữa hoàn thành đối với Mỹ Công Tử tẩy lễ, đến mức thân thể nàng chung quanh đều tản ra màu ám kim lôi đình quang mang.

Nhưng tại hạ một cái chớp mắt, nàng toàn bộ thân hình phảng phất đều trở nên sáng lên, nguyên bản liền dung nhan tuyệt mỹ tại thời khắc này trở nên càng thêm thanh lệ tuyệt tục, phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ, biến hóa lớn nhất chính là ánh mắt, trong ánh mắt của nàng, mang theo một vòng hào quang kì dị. Ngay tại cuối cùng này một đạo Hủy Diệt Lôi Đình rơi xuống trong nháy mắt, nàng cái kia vừa mới hoàn toàn thuế biến trong thần thức, tựa hồ hiện ra một chút kỳ dị quang ảnh mảnh vỡ, nàng phảng phất thấy được một chút cái gì.

Rất nhiều quang ảnh đều là hư ảo, chỉ có một đạo đặc biệt rõ ràng.

Đó là một cái nam hài nhi cùng một nữ hài nhi, bọn hắn ngay tại một cái sườn núi bên trên, chung quanh là xanh um tươi tốt thực vật, nữ hài nhi ngồi, nam hài nhi đứng ở sau lưng nàng, ngay tại vì nàng sơ long lấy tóc dài. Nữ hài nhi trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy dáng tươi cười, tại chung quanh bọn họ, càng là hoa trên núi rực rỡ.

Một loại khó mà hình dung cảm động trong nháy mắt tràn vào Mỹ Công Tử trong lòng, nàng không có đi nhìn đó cũng không có kết thúc lôi kiếp, mà là bỗng nhiên quay người, nhìn về phía cái kia vừa mới vì chính mình hoàn thành Hải Thần chúc phúc, thất khiếu chảy máu thanh niên.

Là hắn, nam hài kia mà chính là hắn, mà nữ hài nhi kia, là ta sao?

Không biết vì cái gì, hai hàng nước mắt không bị khống chế từ trong con ngươi của nàng tràn mi mà ra, hai người ngay tại cái kia đầy trời kiếp vân làm nổi bật bên dưới bốn mắt nhìn nhau.

Đường Tam tâm thần đồng dạng có chút hoảng hốt, hoàn thành thuế biến nàng, càng phát ra giống kiếp trước dáng vẻ, Tiểu Vũ, ngươi trở về rồi sao?

Nước mắt chảy trôi, thậm chí đem huyết thủy làm nhạt, tại một cái chớp mắt này, Đường Tam nội tâm khuấy động càng là khó nói lên lời.  — QUẢNG CÁO —

"Ầm ầm!" Trên bầu trời, màu ám kim lôi đình lần nữa phát sinh biến hóa, nguyên bản hắc ám biến thành tràn đầy quý khí màu tím, thậm chí cả đem toàn bộ kiếp vân đều chiếu rọi thành một mảnh kim tím.

Xa xôi Gia Lý thành, lúc này trong thành chỗ cao, đã không biết có bao nhiêu người tại nhìn phương hướng này.

Khi kiếp vân thời điểm vừa mới xuất hiện, liền đã có rất nhiều cường giả phát hiện mánh khóe, chỉ là không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đó là lôi kiếp sao? Thế nhưng là, vì cái gì kiếp vân sẽ là khổng lồ như vậy, như vậy khủng bố. Cho dù là xa xa nhìn lại, trên biển lớn cũng là một mảnh hủy diệt khu vực.

Là Vô Tận Lam Hải bên trong có cái gì sinh vật tại độ kiếp a? Nhưng là, cho dù là Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả, lúc này cũng không dám đi thăm dò nhìn trên biển lớn đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Màu tím vàng kiếp vân đã đến Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp vòng thứ năm, đây là vương giả chi kiếp, là giữa thiên địa hạo nhiên chi lực tẩy lễ, cùng hủy diệt khác biệt, nó cũng không phải sáng tạo chi lực, mà là một loại đấu đá, một loại cao cao tại thượng áp bách. Là vị diện chất vấn, cũng là vị diện khảo nghiệm.

Tám đạo màu tử kim lôi đình trên không trung giăng khắp nơi, đúng vậy, tám đạo lôi đình cùng nhau xuất hiện. Khi chúng nó lúc rơi xuống, chính là cùng rơi xuống, từ thứ 33 đạo đến thứ 40 đạo lôi kiếp, hóa thành vương giả chi kiếp, nghiền ép hết thảy.

Mỹ Công Tử trước mắt có chút mơ hồ, trong đôi mắt nước mắt cũng bị cái kia lôi đình chiếu rọi thành màu tím vàng, trong đầu rõ ràng hình ảnh dần dần tán đi, mà những cái kia cũng không rõ ràng hình ảnh nhưng như cũ tại trong thần thức không ngừng chảy xuôi.

Chính mình đây là nhận lấy thần thức ảnh hưởng, nhớ lại một chút kiếp trước đủ loại sao? Có lẽ là đi, đó chính là hắn miêu tả đã từng sao? Hắn không có cho mình giảng thuật qua rất nhiều, chỉ nói là, chính mình kiếp trước là thê tử của hắn.

Nếu như nói lúc trước Mỹ Công Tử còn mang theo hoài nghi, chỉ là ẩn ẩn đoán được hắn không có nói sai, như vậy, hiện tại nàng cơ hồ liền có thể khẳng định, hắn nói đều là thật. Thần thức là không lừa được người, Khổng Tước Đại Yêu Vương liền đã từng đã nói với nàng, khi tinh thần lực hoàn thành hướng thần thức thuế biến lúc, thường thường có thể nhìn thấy một chút vật kỳ lạ, có người có thể đoán trước tương lai, có người có thể thấy qua hướng, thậm chí cũng có người có thể nhìn thấy kiếp trước. Mà nàng nhìn thấy, hẳn là kiếp trước đi.

Hắn thật rất yêu kiếp trước của mình đâu.

"Ầm ầm!" Trên bầu trời, tám đạo màu tử kim lôi đình va chạm lẫn nhau, không ngừng hội tụ, dần dần hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt Lôi Long màu tử kim, khí cơ đã hoàn toàn khóa chặt tại Mỹ Công Tử trên thân.

Mỹ Công Tử ngẩng đầu, trong ánh mắt nước mắt rút đi, mang theo vài phần bực bội hương vị.

"Đừng phiền!" Nàng quát lạnh một tiếng, hai con ngươi trong phút chốc biến thành màu đỏ, trên trán, vừa mới hình thành đạo kia hồng sắc quang văn trong nháy mắt nở rộ mà ra, một đạo hồng mang, hóa thành kinh thiên kiếm ý phóng lên tận trời.

Thánh Diễm Đao tại một chớp mắt kia triệt để phá toái, hóa thành nhiên liệu dung nhập vào hồng mang kia bên trong. Mà cũng liền tại lúc này, ngay tại kiếp vân phía trên, ngoài Cửu Thiên. Một đạo hồng mang thuấn thiểm mà tới.

Kinh thiên hồng mang xuất hiện sát na, liền xem như Đường Tam trên mặt đều toát ra vẻ kinh ngạc. Mà cái kia tràn ngập thẩm phán hương vị hồng mang cơ hồ là trong nháy mắt liền quán xuyên Lôi Long màu tử kim thân thể.

Lôi Long trên không trung ngưng trệ, mà đạo kia xuyên phá Cửu Thiên hồng mang cũng đã là bỗng nhiên mà rơi, cùng Mỹ Công Tử trên trán bắn ra hồng mang dung hợp lại cùng nhau, lại trong nháy mắt rơi xuống, rơi trên trán Mỹ Công Tử, chói lọi màu đỏ, đưa nàng toàn bộ thân hình đều khuyếch đại thành màu đỏ, tại một chớp mắt kia, Mỹ Công Tử trên thân chỗ bắn ra vô tận phong mang thậm chí ngay cả không trung kiếp vân đều giảo ra một cái cự đại chỗ trống. Màu tử kim vương giả lôi kiếp càng là hoàn toàn phá toái, bị hồng mang kia quét sạch trực tiếp dung nhập tự thân.

Kiếm! Đường Tam phảng phất thấy được một thanh kiếm, đã từng nó, là chấp chưởng toàn bộ Thần giới chấp pháp lực lượng, là tất cả Thần Để đều muốn vì đó sợ hãi Tu La chi kiếm, nó là chính nghĩa biểu tượng, là không có gì sánh kịp Siêu Thần Khí.

Mà liền tại Mỹ Công Tử thành thần, tại tâm niệm của nàng nhận trí nhớ kiếp trước dẫn dắt, phảng phất khôi phục một tia kiếp trước cảm giác thời điểm, cái kia tại nàng thần thức chi hải bên trong kiếm ý cũng cảm nhận được đã từng chủ nhân khí tức, lấy Thánh Diễm Đao làm tế phẩm, cưỡng ép triệu hoán đến một đạo chân chính thuộc về Tu La Thần Kiếm kiếm mang.  — QUẢNG CÁO —

Cứ việc Thần Kiếm bản thể còn không biết tại cỡ nào nơi xa xôi, nhưng ở một chớp mắt kia, nó đã cách xa hư không, một lần nữa tìm được chủ nhân của nó.

Ở trước mặt Tu La Thần Kiếm, Kim Sát Kiếp lại coi là cái gì?

Trùng thiên kiếm ý quanh quẩn, nguyên bản tại Mỹ Công Tử trong ý thức còn tại không ngừng thử nghiệm trùng kích, muốn đoạt lại quyền chủ động Thiên Cơ Linh tại một cái chớp mắt này triệt triệt để để an tĩnh, tựa như là một mảnh lông vũ, lặng yên không tiếng động phủ phục trong góc.

Mỹ Công Tử cảm thụ được cái kia Thần Kiếm khí tức, nàng phảng phất lại thấy được một màn rõ ràng hình ảnh, thấy được một cái có mái tóc dài màu xanh lam nam tử, đang tay cầm trường kiếm màu đỏ, một kiếm chém giết một đầu Kim Long dáng vẻ.

Tại một cái chớp mắt này, nàng cũng vô cùng rõ ràng cảm nhận được Tu La Thần Kiếm chân chính uy năng cường đại đến cỡ nào cùng đáng sợ. Nàng từ đầu đến cuối đều không có dẫn động Thiên Cơ Linh lực lượng, đây là hắn căn dặn, không biết lúc nào, đối với hắn mà nói, nàng đã hoàn toàn là tin tưởng vô điều kiện.

Trên bầu trời, màu tử kim kiếp vân kịch liệt dũng động, một màn kia màu tím dần dần rút đi, nhưng là, nguyên bản tung hoành tại trong mây đen lôi đình màu vàng lại bắt đầu xuất hiện biến hóa. Chói mắt màu vàng càng ngày càng cường thịnh, đến mức Vô Tận Lam Hải phía trên, mảnh này to lớn kiếp vân đúng là dần dần đều bị làm nổi bật thành màu vàng, biến thành màu vàng đám mây.

Thấy cảnh này, Khổng Tước Đại Yêu Vương không khỏi sắc mặt đại biến, lấy tu vi của nó, giờ này khắc này trong nội tâm đều đang run sợ. Đây là kinh khủng bực nào thiên địa vĩ lực a!

Sắc mặt Đường Tam cũng biến thành càng ngưng trọng thêm đứng lên, hắn không có nửa phần do dự, chợt lách người đã đến Mỹ Công Tử sau lưng.  