 Chương 627: Lần nữa tổ hợp 



 Chương 627: Lần nữa tổ hợp

Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp, phía trước năm vòng đã vượt qua, còn lại, chính là một vòng cuối cùng lôi kiếp. Nói là tám đạo, trên thực tế chỉ có một đạo. Mà đây cũng là toàn bộ trong lôi kiếp kinh khủng nhất cùng cường đại một đạo, là trước kia tất cả lôi kiếp thuộc tính dung hợp.

Lục Hợp Thiên Địa Kiếp! Là thiên địa trừng trị, cũng là thiên địa tức giận!

Mỹ Công Tử trên thân kiếm ý tung hoành, nhưng ở giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm giác được chính mình trên lưng xiết chặt, một cái hữu lực đại thủ vậy mà nắm ở bờ eo của mình. Quen thuộc mà ấm áp ôm ấp làm nàng lòng không khỏi run rẩy một chút.

"Dẫn động vừa mới kiếm ý, đem Tu La Kiếm kiếm mang phóng xuất ra. Đây là biện pháp duy nhất." Thanh âm Đường Tam tại bên tai nàng vang lên.

Một bàn tay cũng theo đó cầm cổ tay của nàng.

Từ Khổng Tước Đại Yêu Vương phương hướng nhìn lại, nhìn thấy chính là Đường Tam tay trái đem Mỹ Công Tử ôm vào ngực mình, tay phải nắm chặt tay phải của nàng, chỉ xéo mặt đất.

Xán lạn kiếm khí màu đỏ bỗng nhiên mà ra, trong chốc lát, cái kia màu đỏ đã đem Mỹ Công Tử cùng Đường Tam cộng đồng khuyếch đại. Kiếm mang kia bị thêm vào kiếm ý cơ hồ là trong nháy mắt liền cảm nhận được Đường Tam thần thức tồn tại, không có phản kháng, mà là mang cho Mỹ Công Tử một loại hưng phấn mà nhảy cẫng tâm tình chập chờn. Đúng vậy, kiếm mang có cảm xúc, tựa như là có sinh mệnh đồng dạng.

Trên bầu trời kiếp vân màu vàng càng ngày càng sáng, cái kia to lớn uy áp làm cả đảo nhỏ bắt đầu không ngừng vỡ vụn, phá toái. Nhưng Đường Tam ôm Mỹ Công Tử, tại chỗ cũ lại đứng rất ổn, lấy thân thể bọn họ làm trung tâm, đường kính trong phạm vi mười thước hòn đảo tựa hồ là mảy may đều không có nhận thiên kiếp ảnh hưởng.

"Oanh ——" một đạo to lớn quang trụ màu vàng từ trên trời giáng xuống, thiên địa vĩ lực tại trong khoảnh khắc bộc phát. Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp mạnh nhất Thiên Địa Kiếp tại một cái chớp mắt này từ trên trời giáng xuống.

Mà cũng liền tại lúc này, Đường Tam thần thức cùng Mỹ Công Tử thần thức đã hòa làm một thể, hợp cả hai chi lực, dẫn đạo kiếm khí màu đỏ kia chậm rãi vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung.

Hồng quang bắn ra, Thiên Chi Huyền Viên!

Trên mặt đất, tựa như là có một vòng Hồng Nguyệt lặng yên hiển hiện, cùng trên bầu trời quang trụ màu vàng đụng vào nhau. Cơ hồ là trong nháy mắt, hai đạo thân ảnh kia liền đã bị màu vàng thôn phệ, giữa thiên địa, tựa hồ chỉ có đạo kia màu vàng trụ trời nối liền đất trời.

Khổng Tước Đại Yêu Vương tại Thiên Địa Kiếp rơi xuống trước một cái chớp mắt, đã sớm thông qua truyền tống đến nơi xa, bởi vì nó có thể rõ ràng cảm giác được, đó là hoàn toàn có thể hủy diệt lực lượng của mình a!  — QUẢNG CÁO —  Sắc mặt của hắn đã trở nên hoàn toàn trắng bệch, bởi vì nó hoàn toàn không biết Mỹ Công Tử cùng Đường Tam có thể hay không ngăn cản được công kích như vậy.

Nhưng cũng liền tại Đường Tam nắm chặt Mỹ Công Tử tay, vạch ra vòng tròn kia thời điểm, nó nhận ra thân phận của hắn.

Cái gì Hải Thần sứ giả? Có lẽ hắn cũng là Hải Thần sứ giả, nhưng là, hắn cũng nhất định chính là Tu La.

Đúng vậy, Tu La không có chết, cái kia thần kỹ là không thể giả, vô luận ngoại hình của hắn, màu tóc như thế nào biến hóa. Nhưng hắn nắm chặt tay của nàng, liên thủ vạch ra cái kia một vòng vòng tròn cảnh tượng là bực nào quen thuộc. Bọn hắn chính là như vậy chiến thắng Cửu Dương Kiếm Thánh tổ hợp thành liền tổ đình tinh anh thi đấu thí đấu hai người quán quân a!

Mà lúc này giờ phút này, bọn hắn vận dụng lại là cái kia không biết tên cường đại Thần khí lực lượng cùng thần kỹ đem kết hợp, bọn hắn có thể ngăn cản được cái kia sau cùng khủng bố lôi đình sao?

Khổng Tước Đại Yêu Vương không biết, nó hoàn toàn không cách nào tưởng tượng vậy tuyệt đối không kém hơn Hoàng Giả một kích toàn lực công kích rơi xuống, sẽ mang đến như thế nào hủy diệt.

Lúc này, toàn bộ Gia Lý thành đều đã sôi trào, khi cái kia Thiên Địa Kiếp hạ xuống xong, thậm chí ngay cả Gia Lý thành bên này đều bị chiếu rọi thành màu vàng, Vô Tận Lam Hải hiện ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy, trên trăm trong biển mặt biển đều bị cái kia kinh khủng lôi đình uy năng chèn ép hạ xuống ba phần.

Không trung màu vàng dần dần thu liễm, chậm rãi tán đi. Nhưng cho dù là cái kia lôi đình màu vàng tiêu tán, không trung lại xuất hiện ánh nắng cũng có vẻ hơi tái nhợt, có chút ảm đạm.

Đó là sức mạnh khủng bố cỡ nào a!

Khổng Tước Đại Yêu Vương ngơ ngác lơ lửng ở giữa không trung, nó tâm tình lúc này là có chút hoảng hốt. Cái kia thật là lôi kiếp sao? Nó tại chính mình trong nội tâm không ngừng lặp lại hỏi đến chính mình cái này vấn đề. Lôi kiếp lực lượng có thể cường đại đến trình độ như vậy? Đổi trước kia, đây là hắn hoàn toàn không dám tưởng tượng.

Thế nhưng là, hết thảy đều bày ở trước mắt, sự thật chính là như vậy. Nó tất cả chuẩn bị tựa hồ cũng không có bất kỳ tác dụng gì, bởi vì đến lôi kiếp căn bản cũng không phải là nó biết bất luận một loại nào.

Ngân quang lấp lóe, hắn một lần nữa na di đến trước đó Mỹ Công Tử địa phương độ kiếp.

Đảo nhỏ đã triệt để biến mất, chỉ có vô tận nước biển sóng cả mãnh liệt.

Một hòn đảo cứ như vậy không có. Mà Mỹ Công Tử cùng Đường Tam thân ảnh cũng đồng dạng biến mất.

Bọn hắn. . . , bọn hắn đây là đang dưới lôi kiếp mẫn diệt sao?

Nếu quả như thật là như thế này, như vậy. . . , như vậy chính mình kế hoạch nhiều năm chẳng phải là tất cả đều xong? Khổng Tước Yêu tộc cũng xong rồi.

Hắn vạn lần không ngờ, cuối cùng xảy ra vấn đề lại là tại Mỹ Công Tử độ kiếp bên trên, cái này tại nguyên bản xem ra căn bản cũng không hẳn là vấn đề vấn đề, nhưng là xuất hiện to lớn như vậy chỗ sơ suất.

Đối mặt cái này vô cùng kinh khủng Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp, độ kiếp không thành bỏ mình tựa hồ là không thể bình thường hơn được sự tình, nhưng đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương tới nói, lại là như thế khó mà tiếp nhận.

"Phốc" đúng lúc này, mặt nước phun trào, một cái đầu ló ra.

Khổng Tước Đại Yêu Vương giật nảy mình, định thần nhìn lại, đó là một đầu bị nước biển nhuộm dần có chút tán loạn tóc đen. Sau đó nó liền thấy, cái kia tóc đen chủ nhân lay động tóc dài, lộ ra khuôn mặt đẹp đẽ, đúng vậy chính là Mỹ Công Tử sao?

Nàng lúc này, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, ánh mắt cũng là ảm đạm vô quang, nàng miễn cưỡng từ mặt nước lại kéo lên một người, lộ đầu ra. Chỉ bất quá, nói là người, nhưng bị nàng kéo lên vị này, nhìn qua lại càng giống là một khối than cốc. Tóc đã hoàn toàn thành than biến mất, liền ngay cả đầu thậm chí cả toàn thân đều là cháy đen dáng vẻ. Cũng không biết sống hay chết.

"Tiểu Mỹ!" Khổng Tước Đại Yêu Vương quát to một tiếng, thuấn thiểm mà tới, trực tiếp chui vào trong nước biển, một thanh nâng đã kiệt lực Mỹ Công Tử.

Mỹ Công Tử bờ môi ông động, gian nan nói: "Cứu hắn, cứu. . ." Mới nói ra ba chữ này, nàng đã ngẹo đầu, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Khổng Tước Đại Yêu Vương một bàn tay nâng nàng, một bàn tay bắt lấy khối kia "Than cốc" . Mỹ Công Tử dù là lúc này đã lâm vào hôn mê, nhưng như cũ đem cái kia than cốc ôm gắt gao.

Khổng Tước Đại Yêu Vương có thể cảm giác được lúc này Mỹ Công Tử trạng thái, nàng nên vấn đề không lớn, chỉ là thoát lực, nhưng vô luận là huyết mạch ba động hay là thần thức ba động, vậy cũng là hoàn hảo. Nhưng này khối "Than cốc" coi như thật khó mà nói.

Nữ nhi không có việc gì liền tốt!  — QUẢNG CÁO —  Lực lượng không gian toàn lực nở rộ, trực tiếp quấn lấy hai người thân thể hư không tiêu thất.

Bị lôi kiếp đè thấp mặt biển rất nhanh liền khôi phục bình thường, sau một tiếng, mấy đạo thân ảnh khổng lồ ngay tại trước đó lôi kiếp xuất hiện hải vực lặng yên không tiếng động chui ra mặt biển, bọn chúng đều có hơi thở hết sức mạnh, nhưng giờ này khắc này, trong ánh mắt lại đều lộ ra sợ hãi khí tức.

Mỹ Công Tử hôn mê rất triệt để, nàng nằm mơ, trong mộng, nàng phảng phất thấy được rất nhiều hình ảnh, đều rất rõ ràng. Thấy được rất nhiều tồn tại kỳ dị, phảng phất thấy được có trên thân người bao quanh từng đạo sắc thái mỹ lệ quang hoàn.

"A!" Tựa hồ là có cái gì đặc biệt sự tình đáng sợ phát sinh , khiến cho nàng bỗng nhiên bừng tỉnh, một chút an vị.

Nàng miệng lớn, miệng lớn thở hào hển, sau đó nàng liền kinh ngạc phát hiện, mình lúc này ngay tại trong phòng của mình.

Làm ác mộng đây là?

Ngồi thẳng thân thể, ánh mắt của nàng có chút ngốc trệ, trong lúc nhất thời còn không có trước trước hoảng sợ bên trong khôi phục lại.

Ta mơ tới cái gì đâu? Nàng như có điều suy nghĩ tự hỏi. Nhưng lại phát hiện, chính mình đúng là hoàn toàn không nhớ nổi trong mộng hết thảy.

Không, không đúng. Ta đây là tại trong phòng của mình? Thế nhưng là, ta trước đó không phải tại độ kiếp sao?

Đúng a! Ta tại độ kiếp, độ kiếp thành thần.

Cơ hồ là ý niệm hơi động một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền đã xuất hiện ở dưới giường. Nàng có thể rõ ràng cảm giác được chính mình khác biệt. Tại nàng vừa mới có hành động trong nháy mắt, chung quanh thân thể cơ hồ liền có vầng sáng màu bạc nổi lên, vờn quanh tại thân thể nàng chung quanh.

 