 Chương 629: Giữ lời nói a 



 Chương 629: Giữ lời nói a

Vô luận giữa hai người có hay không túc thế nhân duyên, một người nam nhân nguyện ý vì chính mình như vậy bỏ ra, mà lại hắn lại là như vậy ưu tú, mình còn có cái gì có thể xoắn xuýt đâu?

"Đường Tam, Đường Tam, ngươi có thể nghe được thanh âm của ta không? Ta độ kiếp thành công, ngươi biết không?" Mỹ Công Tử nằm nhoài bên giường ôn nhu hô hoán hắn.

Tựa như than cốc đồng dạng Đường Tam đương nhiên sẽ không có cái gì phản hồi, nhưng Mỹ Công Tử lại giống như là không biết hắn không cách nào phản hồi chính mình giống như, vẫn như cũ tiếp tục nhẹ nói lấy, "Nhanh tốt được không? Ngươi bây giờ dáng vẻ ta thật rất sợ sệt. Vô luận trước kia là như thế nào, ta chỉ biết là, tại một thế này, bên cạnh ta đã không thể không có ngươi, vô luận ngươi là Tu La cũng tốt, Đường Tam cũng được, chỉ cần ngươi có thể tốt, ta đều nguyện ý ngươi một mực tại bên cạnh ta, ta cũng vẫn luôn sẽ ở bên cạnh ngươi."

Tô Cầm đứng ở bên cạnh, nghe nữ nhi thổ lộ hết tựa hồ nhớ lại cái gì, than nhẹ một tiếng, chậm rãi lui ra ngoài, đem không gian lưu cho bọn hắn hai người.

Mỹ Công Tử nhẹ nhàng vuốt ve Đường Tam da kia đã thành than bàn tay, trong ánh mắt mang theo vài phần mê ly, "Lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi là đến mua trà sữa, lúc ấy ngươi vẫn tại nhìn ta, sau đó ta nhìn thấy ngươi thật giống như là rơi lệ, nếu như chúng ta thật sự có túc thế nhân duyên mà nói, khi đó ngươi liền đã nhận ra ta đi. Thời điểm đó ngươi còn rất nhỏ yếu đâu."

"Về sau lại luôn là có thể nhìn thấy ngươi, tại cửa hàng trà sữa, ở trong học viện, thân ảnh của ngươi kiểu gì cũng sẽ xuất hiện ở trước mặt ta. Đối với ngươi, ta từ đầu đến cuối có một loại không hiểu cảm giác thân thiết, tâm ta tựa hồ tự nhiên mà vậy liền sẽ không đối với ngươi bố trí phòng vệ. Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu như ngươi nói túc thế nhân duyên đều là thật, như vậy, hết thảy cũng liền đều có thể giải thích rõ, nguyên lai đều là kiếp trước ràng buộc để cho ta mới vẫn luôn thích cùng ngươi cùng một chỗ thời điểm."

"Về sau ngươi mang lên trên mặt nạ, hóa thân Tu La. Ngươi nói đúng, nếu như thời điểm đó Đường Tam thể hiện ra về sau Tu La năng lực, ta nhất định sẽ cho rằng ngươi là cái quái vật đi. Cho nên, ngươi ẩn giấu đi thân phận. Thế nhưng là, có lẽ chính là bởi vì đối với Đường Tam loại cảm giác kỳ diệu đó tồn tại, để cho ta đối với Tu La từ đầu đến cuối đều có một phần cách ngăn, tự nhiên liền không nguyện ý cùng hắn tiếp cận, dù là Tu La vẫn luôn đang giúp ta. Thẳng đến lần này, lần này ta cùng Tu La cùng một chỗ tham gia tổ đình tinh anh thi đấu, ta thời gian dần trôi qua hiểu rõ hắn, cũng thời gian dần trôi qua cảm giác được hắn đối với ta phần kia vô tư tốt, có thể coi là như vậy, ta cũng chưa từng hướng nam nữ phương diện kia suy nghĩ, ta cũng chỉ là muốn nhận hắn làm ca ca. Có lẽ, cũng là bởi vì tại trong đầu của ta từ đầu đến cuối lạc ấn lấy Đường Tam khuôn mặt. Ngươi cũng đã biết, bế quan kết thúc về sau tìm không thấy ngươi, trong nội tâm của ta đến cỡ nào lo lắng sao?"

"Kỳ thật ngươi là đúng, nếu như ngươi dùng Đường Tam thân phận lần nữa tới đến bên cạnh ta, khẳng định phải so nói cho ta biết ngươi chính là Tu La càng tốt hơn , bằng vào ta đối với Đường Tam hảo cảm, ta đoán chừng ta khẳng định sẽ dần dần tiếp nhận ngươi ở bên cạnh ta. Nhưng ngươi không nỡ ta khổ sở, đem tình hình thực tế đều nói cho ta biết. Xác thực, khi đó tâm ta thật rất loạn, ta thường xuyên sẽ nghĩ, thật sự có túc thế nhân duyên loại chuyện này sao? Thẳng đến lần này độ kiếp, coi ngươi lần nữa đứng tại đằng sau ta, nắm chặt tay của ta một khắc này, trong nội tâm của ta tất cả chần chờ cùng không xác định đều đã biến mất. Vô luận ngươi là Đường Tam hay là Tu La, ngươi chính là canh giữ ở bên cạnh ta người kia. Ta không biết kiếp trước giữa chúng ta là như thế nào làm bạn, nhưng ngươi vì ta, từ bỏ Thần Vương địa vị chuyển thế mà đến, ta đã có thể minh bạch đã từng chúng ta là cỡ nào yêu nhau. Ngươi nhanh tốt đi, ta sẽ thử nghiệm hảo hảo cùng với ngươi, tại một thế này thử nghiệm tình yêu của chúng ta. Ta tại độ kiếp thuế biến thời điểm, tựa hồ là thấy được một chút kiếp trước đủ loại, ta nguyện ý, một thế này ta cũng nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ. Chỉ cần ngươi có thể tốt. Ngươi đã đáp ứng ta, muốn một mực thủ hộ ở bên cạnh ta, một mực làm ta thủ hộ thần, nói chuyện phải giữ lời a!"

Nước mắt giọt giọt lăn xuống, rơi vào Đường Tam cháy đen trên cánh tay, Mỹ Công Tử khóc lê hoa đái vũ.  — QUẢNG CÁO —

Một mực lẳng lặng nằm ở nơi đó Đường Tam, khóe miệng có chút khiên động một chút, khóe miệng làn da cháy đen lập tức phát ra "Két" một tiếng vang nhỏ.

Mỹ Công Tử mặc dù đang khóc, nhưng đã thành tựu Thần cấp nàng cảm giác cỡ nào nhạy cảm, trước tiên liền nghe đến thanh âm, theo bản năng liền ngẩng đầu lên.

Nàng nhìn thấy, là Đường Tam khóe miệng đã nứt ra, đúng vậy, đã nứt ra. Một màn này lập tức kinh hãi nàng ngay cả nước mắt đều trong nháy mắt chứa tại trong hốc mắt không tiếp tục tiếp tục chảy xuôi.

Không phải miệng toàn bộ vỡ ra, mà là khóe miệng làn da tựa hồ là đã nứt ra.

"Tạch tạch tạch" nương theo lấy liên tiếp nhẹ vang lên, vết rách kia bắt đầu hướng về sau kéo dài, dần dần kéo dài đến bên tai. Ngay sau đó, lại là một vết nứt xuất hiện, hướng lên kéo dài, hướng phía cái mũi phương hướng, âm thanh ken két trở nên càng ngày càng rõ ràng đứng lên.

Mỹ Công Tử lúc này ngay cả thở mạnh cũng không dám, nàng thật sợ trước mặt cả người hắn đột nhiên vỡ vụn, chết đi như thế.

"Thùng thùng, thùng thùng, thùng thùng." Yếu ớt nhưng lại ổn định tiếng tim đập vang lên, đột nhiên, "Răng rắc" một tiếng, một khối cháy đen từ Đường Tam trên mặt rơi xuống, lộ ra phía dưới nộn hồng da thịt.

Đây là. . .

Sau đó chính là lại một khối cháy đen vỡ ra, tựa hồ cũng đã muốn từ hắn trên hai gò má trượt xuống giống như.

Mỹ Công Tử cẩn thận từng li từng tí nhô ra tay, nắm khối kia cháy đen, cẩn thận đưa nó cầm lên, lại lộ ra một khối nộn hồng da thịt.

Nàng không dám dùng sức, nhưng tựa hồ đã hiểu, cẩn thận từng li từng tí thuận cái kia xuất hiện vết rách cháy đen chỗ nhẹ nhàng nén, quả nhiên, Đường Tam bên ngoài cơ thể tầng này cháy đen tựa như là một tầng vỏ cứng giống như nhao nhao phá toái, hóa thành từng khối cháy đen khối vụn tróc ra.

Mỹ Công Tử cũng không lo được tay của mình đều bị nhuộm đen, không ngừng giúp hắn một chút xíu đem những cái kia cháy đen tróc từng mảng, lộ ra phía dưới nộn hồng da thịt. Rất nhanh, Đường Tam hai gò má đầu tiên liền lộ ra.

Tươi non da thịt nhìn qua thổi qua liền phá, còn mang theo nhàn nhạt tơ máu, nhưng lại tuyệt đối là hoàn hảo không chút tổn hại, thiếu sót duy nhất chính là trên đầu lông tóc cũng không có, vô luận là tóc, lông mày hay là sợi râu, hiện tại cũng không có. Trần trùng trục đầu, nhìn qua giống như là cái lột xác trứng gà giống như.

Nghe hắn cái kia ổn định tiếng tim đập, nhìn lại hắn lúc này cháy đen xác ngoài bên dưới tươi non da thịt, Mỹ Công Tử lập tức hoàn toàn yên tâm. Nhìn xem hắn cái kia đầu trần trùng trục, nhịn không được "Phốc xích" một tiếng bật cười , liên đới lấy chứa tại trong mắt nước mắt lăn xuống, rơi vào trên người hắn.

Đường Tam bờ môi ông động, thanh âm rất nhỏ truyền ra, "Ngươi nói ngươi nguyện ý, nói chuyện phải giữ lời nha." Thanh âm của hắn mặc dù rất nhẹ, nhưng Mỹ Công Tử nhưng vẫn là rõ ràng nghe được.

Trong lúc nhất thời, nàng không khỏi gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, đưa tay muốn đánh, nhưng cuối cùng vẫn là không xuống tay được.

"Ngươi, ngươi người xấu này, ngươi đã sớm tỉnh đúng hay không? Ngươi chính là cố ý làm ta sợ." Mỹ Công Tử kiều sân, nhưng Đường Tam nhịp tim lại tại tiếp theo một cái chớp mắt liền yếu đi xuống dưới.  — QUẢNG CÁO —

Mỹ Công Tử lập tức giật nảy mình, ngay lúc đó lôi kiếp mạnh bao nhiêu nàng lại quá là rõ ràng, vội vàng vội vàng nói: "Chắc chắn, chắc chắn. Ngươi đừng dọa ta à!"

"Thùng thùng, thùng thùng, thùng thùng." Nhịp tim khôi phục bình thường.

Mỹ Công Tử ngẩn ngơ, không khỏi tùy theo chán nản, người này. . .

Nhưng vô luận tâm tính như thế nào biến hóa, nàng nhưng như cũ cẩn thận từng li từng tí cho hắn xốc lên lấy trên người cháy đen, để cái kia từng khối cháy đen tróc từng mảng, lộ ra càng nhiều da thịt.

Trên mặt dẫn đầu lộ ra tươi non da thịt tại cùng không khí tiếp xúc sau dần dần trở nên bình thường, trắng nõn, thủy nộn, liền ngay cả làn da cực tốt Mỹ Công Tử nhìn cũng không khỏi có chút hâm mộ. Chỉ là lông tóc này, đoán chừng vẫn là phải một chút thời gian mới có thể dài đi ra.

Bất quá, theo từng khối cháy đen xác ngoài tróc từng mảng, Đường Tam cả người nhìn liền thuận mắt nhiều, nhưng bạo lộ ra da thịt cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, bởi vì nhận Đường Tam bình an mang đến hưng phấn cảm xúc ảnh hưởng Mỹ Công Tử còn không có nghĩ quá nhiều, nhưng khi nàng cho hắn tróc từng mảng cháy đen xác ngoài dần dần qua ngực, lộ ra kiên cố cơ ngực, lại bắt đầu hướng bụng dưới kéo dài thời điểm, gương mặt xinh đẹp của nàng liền bắt đầu đỏ lên.  