 Chương 641: Tinh Phượng giáng lâm 



 Chương 641: Tinh Phượng giáng lâm

"Đủ rồi!" Một cái thanh âm băng lãnh đúng lúc này vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, Mỹ Công Tử sắc mặt hơi đổi một chút, nàng chỉ cảm thấy một cỗ ngập trời uy áp phảng phất toàn bộ chân trời đều trong nháy mắt sụp đổ đồng dạng, từ trên trời giáng xuống, hướng mình trấn áp mà tới.

Mà cũng liền tại lúc này, hai bóng người cơ hồ là đồng thời xuất hiện tại bên người nàng.

Khổng Tước Đại Yêu Vương phía sau hai cánh mở ra, ngăn trở nữ nhi, tự thân thần thức toàn lực bộc phát, điên cuồng bốc lên, không chút do dự cùng đối phương va chạm.

Mà ở bên người Mỹ Công Tử, nhiều một vị mang theo mặt nạ nam tử đầu trọc, thần thức của hắn ý niệm trong nháy mắt cùng Mỹ Công Tử hòa làm một thể , khiến cho nàng khí tức đại thịnh.

Mỹ Công Tử ngạc nhiên nhìn về phía bên người, mang theo mặt nạ Đường Tam khóe miệng hơi nhếch lên, hướng nàng nhẹ gật đầu.

Đúng vậy, hắn tới.

Tại Mỹ Công Tử lúc rời đi, hắn kỳ thật liền đã vừa tỉnh lại. Hôm nay, là thuộc về nàng sân khấu, hắn chỉ là ở một bên yên lặng nhìn xem, vì nàng thủ hộ. Lúc có chân chính cường địch đến lúc, hắn mới xuất hiện tại bên người nàng, cùng nàng cộng đồng đối mặt.

Bất quá, Mỹ Công Tử kinh hỉ cũng chỉ là duy trì trong nháy mắt, tâm tình liền một lần nữa trầm thấp xuống, chính là bởi vì thành tựu Thần cấp, nàng mới càng có thể cảm nhận được uy áp ngập trời kia cường hãn đến mức nào, còn có khí tức quen thuộc kia, nàng biết là ai tới. Gia hỏa này, rốt cục vẫn là tới, tại truyền thừa này trên đại điển tới.

Khi cái kia Băng Phượng Hồ Mộng Ngữ thời điểm xuất hiện, Mỹ Công Tử kỳ thật liền đã đoán được, nhưng khi đối phương thật lúc xuất hiện, hay là mang cho nàng áp lực to lớn trong lòng.

Mũi chân vẩy một cái, dưới chân không gian lồng giam bắn ra, trọn vẹn bay ra ngoài trăm thước, lực lượng không gian mới trong nháy mắt tán đi, đem chật vật Hồ Mộng Ngữ phóng thích ra ngoài.  — QUẢNG CÁO —

Nơi xa chân trời, lần lượt từng bóng người phi tốc tới gần, trong đó có một đạo óng ánh sáng long lanh bóng người to lớn dưới ánh mặt trời chiếu rọi xuống tản ra quang huy chói mắt, tựa như là trên bầu trời lại tăng thêm một vầng mặt trời giống như.

Ở bên cạnh hắn, là từng đạo đồng dạng phi hành thân ảnh, mỗi một đạo đều tỏa ra chói mắt hào quang cùng khí tức cường đại.

Khổng Tước Yêu tộc bên này lúc này cũng đã kịp phản ứng, tất cả Thần cấp trở lên cường giả, cho dù là cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương lúc trước còn tại giằng co vương phi, lúc này đều đã phi thân lên, phóng xuất ra huyết mạch của mình khí tức, bảo vệ tại sắc mặt đã có chút tái nhợt, thừa nhận đối phương mạnh nhất thần thức trùng kích Khổng Tước Đại Yêu Vương hai bên.

"Gáy ——" to rõ tiếng phượng hót vang vọng đất trời, chấn động toàn bộ thế gian.

Một đạo ánh sáng chói mắt ảnh trên không trung chập chờn, ngay sau đó là hơn mười đạo tiếng phượng hót tới tương hợp.

Sẽ xuất hiện vào lúc này, mà lại trực diện Khổng Tước Yêu tộc truyền thừa đại điển tự nhiên không có người khác, chính là Hoàng Giả giáng lâm, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng!

Áp lực cực lớn kia , khiến cho toàn bộ sơn phong tựa hồ cũng đang vì đó rung động. Tất cả Khổng Tước Yêu tộc các cường giả thần sắc đều trở nên không gì sánh được nghiêm trọng đứng lên.

Lần trước, khi Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đến đây thời điểm, Khổng Tước Đại Yêu Vương hay là trạng thái toàn thịnh, mượn Khổng Tước Yêu tộc tại Gia Lý thành nhiều năm nội tình, mới miễn cưỡng có thể ngăn cản được Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng.

Mà lần này đâu? Khổng Tước Đại Yêu Vương vết thương cũ căn bản là không tốt đẹp được, hiện tại nó, còn có cái gì lực lượng đi ngăn cản? Cứ việc Khổng Tước Yêu tộc còn có mấy vị Đại Yêu Vương, còn có là hơn mười vị Yêu Vương, nhìn đội hình không kém hơn đối phương. Thế nhưng là, một vị Hoàng Giả thực lực, căn bản cũng không phải là dùng Đại Yêu Vương cùng Yêu Vương cấp bậc có thể cân nhắc.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thanh âm xa xa truyền đến, "Lúc đầu, là muốn bỏ qua. Nhưng nghe nói các ngươi nghi thức này kéo dài năm ngày, vậy bản tọa liền đến đến một chút náo nhiệt tốt. Uông Thanh, ngươi cũng đã biết, nếu như ngươi không đem ngươi nữ nhi này bại lộ tại tổ đình, có lẽ bản tọa còn phải đợi thêm nhất đẳng , đợi đến thời cơ càng thêm thành thục thời điểm lại đi đến. Nhưng là, ngươi vậy mà đưa nàng đưa đến tổ đình, còn chiến thắng đông đảo thiên tài, cuối cùng đoạt được hai cái quán quân. Khi đó ngươi nên minh bạch, ngươi phải đối mặt là cái gì. Lần trước ngươi có thể mượn nhờ Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lực lượng dây dưa kéo lại ta, lần này, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có cái gì dạng lực lượng đến ngăn cản ta."

Khổng Tước Đại Yêu Vương chỉ là ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên hắn, cũng không có nóng lòng mở miệng. Các vị Phượng Hoàng tộc cường giả đã đi tới phụ cận, lần này, không có chủng tộc khác phụ thuộc, tới đều là bộ tộc Phượng Hoàng.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng âm nhu khuôn mặt anh tuấn mang theo băng lãnh cùng cao cao tại thượng, ánh mắt từ một đám Khổng Tước Yêu tộc các cường giả trên thân đảo qua, "Phượng Hoàng mới là Bách Điểu Chi Vương. Bản tọa cho phép các ngươi hướng ta thần phục, trừ Uông Thanh cha con bên ngoài, chỉ cần các ngươi chịu thần phục, vẫn như cũ là Gia Lý thành một phần tử, vẫn như cũ là Gia Lý thành con dân, Khổng Tước Yêu tộc cũng sẽ một mực tồn tại xuống dưới."

"Ngươi đánh rắm! Năm đó tiên tổ còn tại thời điểm, nào có các ngươi Phượng Hoàng Yêu tộc chuyện gì? Khi đó, thế gian chỉ biết Thiên Hồ chưởng khí vận, Khổng Tước dòm thiên cơ. Các ngươi Phượng tộc lại đang địa phương nào?" Vương phi thanh âm tức giận vang lên. Cứ việc tại chủng tộc trên truyền thừa, nó đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương đã bất mãn tới cực điểm, nhưng khi cường địch đến thời điểm, nó hay là lựa chọn đứng tại trượng phu bên người.

Khổng Tước Đại Yêu Vương quay đầu nhìn về phía thê tử, tại đối mặt Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng khổng lồ như thế áp lực tình huống dưới, trên mặt của nó vậy mà toát ra vẻ tươi cười, đưa tay kéo lại tay của vợ chưởng, "Ngươi nhìn ngươi, vẫn là như vậy xúc động, vẫn là như vậy thà bị gãy chứ không chịu cong."

Vương phi vùng vẫy một hồi, lại không có thể đem bàn tay của mình theo nó trong tay tránh ra, chỉ có thể không nhìn nó, lạnh lùng nói: "Đây là tử địch. Làm sao có thể uốn cong?"

Khổng Tước Yêu tộc tất cả Yêu Vương cấp cường giả, giờ này khắc này trừ mặt lộ vẻ phẫn nộ bên ngoài, đúng là không có một vị bị Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chỗ đả động.

Hai tộc vốn chính là túc địch, hướng túc địch thần phục, đó cùng chết khác nhau ở chỗ nào.

Uông Hàm lúc này ngay tại vương phi bên người, trong miệng nó phát ra khẽ than thở một tiếng, "Vương phi, vương là đúng. Chúng ta chân chính hi vọng, chỉ sợ sẽ là muốn tại Tiểu Mỹ trên thân. Không hoàng, chung quy là tộc ta lớn nhất khuyết điểm. Tộc trưởng, liền để chúng ta những lão cốt đầu này ngăn trở bọn hắn, ngài mang theo thiếu tộc trưởng đi thôi. Chúng ta vì ngài ngăn chặn một chút thời gian, chỉ có thiếu tộc trưởng sống sót, tộc ta mới có tương lai, luôn có ngóc đầu trở lại thời khắc."

Khổng Tước Đại Yêu Vương không có trực tiếp trả lời nó, mà là quay đầu nhìn về phía bên người vương phi, nói: "Ngươi nói thế nào?"  — QUẢNG CÁO —

"Lăn, các ngươi tất cả cút xa xa, mang theo tất cả tộc nhân trẻ tuổi đi. Chúng ta lưu lại, mãi mãi cũng không muốn nhìn thấy ngươi tên hỗn đản này, ta coi như đời này mắt bị mù." Vương phi hận hận hất ra Khổng Tước Đại Yêu Vương tay.

Trong chốc lát, tất cả Yêu Vương cấp bậc Khổng Tước Yêu tộc trên thân đều là ngân quang đại thịnh, trong không khí Không Gian nguyên tố lập tức ba động kịch liệt đứng lên, liền ngay cả bọn chúng sau lưng Khổng Tước Yêu tộc tổ địa cổ bảo, lúc này đều tản mát ra nhàn nhạt ngân quang.

Những này Yêu Vương cấp bậc cường giả lúc này đều đã có tử chí.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chỉ đem lấy Phượng Hoàng Yêu tộc tộc nhân đến đây, không có bất kỳ cái gì chủng tộc khác phụ thuộc, liền mang ý nghĩa lần này nó đến cùng lần trước không giống với.

Lần trước nó là bắn tên có đích, có tổ đình đại nghĩa tồn tại, có lẽ có thể khó xử Khổng Tước Đại Yêu Vương, nhưng ở trước mắt bao người, cũng không thể thật đối với Khổng Tước Yêu tộc như thế nào, muốn thu hoạch được Gia Lý thành chức thành chủ còn cần càng nhiều thao tác.

Nhưng lần này, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rõ ràng đã là hạ quyết tâm, mang tới chỉ có Phượng tộc bên trong cường giả, đây rõ ràng là muốn diệt trừ Khổng Tước Yêu tộc, là một bộ tất sát chi thế.

Khổng Tước Yêu tộc các cường giả đều là thông minh, từ vừa mới Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trong giọng nói, bọn chúng liền đã minh bạch vì cái gì vị này sẽ chọn tại thời cơ còn không có hoàn toàn thành thục tình huống dưới liền muốn làm như thế. Nguyên nhân chỉ có một cái, nó cảm nhận được uy hiếp.

Phần này uy hiếp dĩ nhiên không phải đến từ gần đất xa trời Khổng Tước Đại Yêu Vương, mà là đến từ cái kia thu được tổ đình tinh anh thi đấu hai lớp quán quân Mỹ Công Tử, cho nên, nó đến kỳ thật cũng là hướng tất cả Khổng Tước Yêu tộc các cường giả đã chứng minh Mỹ Công Tử kinh người Hoàng Giả thiên phú. Chỉ sợ tại tất cả có được Hoàng Giả chi tư thế hệ tuổi trẻ bên trong, nàng đều là ưu tú nhất cái kia hàng một.  