 Chương 643: Thê tử của ta vĩnh viễn là ngươi 



 Chương 643: Thê tử của ta vĩnh viễn là ngươi

Khổng Tước Đại Yêu Vương thở dài một tiếng, nói: "Đều lúc này, còn muốn cùng ta tức giận sao? Thê tử của ta, mãi mãi cũng chỉ có một cái, mãi mãi cũng chỉ có thể là ngươi."

Vương phi ngẩn người, ngay trước mặt Tô Cầm, nó đúng là dạng này tự nhủ? Hơn nữa, còn là ở trước mắt loại này Khổng Tước Yêu tộc sinh tử tồn vong thời điểm, nó nội tâm hận ý, trong lúc vô hình thấp xuống mấy phần. Nhưng là, khi nó nhìn thấy Tô Cầm dung nhan tuyệt mỹ lúc, lại không khỏi khí nóng bốc đầu, hừ lạnh một tiếng.

Khổng Tước Đại Yêu Vương lại giống như là không có cảm giác được nàng thái độ cường ngạnh giống như, ôn nhu nói: "Ngươi tin không? Đời này, ta chỉ thích qua ngươi một cái. Còn nhớ rõ lúc trước chúng ta kết hôn thời điểm, tại đêm tân hôn ta đối với ngươi đã nói sao? Khi đó, ta nói cho ngươi, ta nhất định sẽ tại chính mình sinh thời, dùng hết hết thảy cố gắng, để Khổng Tước Yêu tộc tái hiện huy hoàng, để cho chúng ta Khổng Tước Yêu tộc một lần nữa đứng tại mạnh nhất chủng tộc chi lâm. Chỉ có như thế, mới đối nổi ngươi vì ta bỏ ra, xứng đáng ngươi đối ta tốt."

"Ngươi nói đều đúng, nếu như không có ngươi, ta căn bản không có khả năng trở thành tộc trưởng, càng không khả năng trở thành Gia Lý thành chi chủ. Nhưng là, kỳ thật vừa cùng ngươi bất kỳ thời điểm, ta kỳ thật căn bản cũng không có bất luận cái gì dã tâm. Khi đó, ngươi là cao cao tại thượng công chúa, ta chỉ là chúng ta Khổng Tước Yêu tộc dòng chính bên trong một cái không đáng chú ý bé trai đệ. Ngươi lớn hơn ta một tuổi, khi đó, ta thường xuyên len lén nhìn ngươi, ta liền suy nghĩ, tỷ tỷ này thật xinh đẹp, thật sự là cao quý đâu."

"Về sau, chúng ta cũng dần dần trưởng thành, ta một mực tại khắc khổ cố gắng, nhưng là, thiên phú của ta kỳ thật liền như thế, nhiều lắm là chính là so tộc nhân khác thông minh một chút, luận thực lực, luận huyết mạch, cũng không tính là đặc biệt ưu tú. Mà ngươi lại khác, ngươi là Hoàng Giả ruột thịt truyền thừa, có chúng ta trong tộc cao quý nhất huyết mạch. Thế nhưng là, ta tuyệt đối không nghĩ tới chính là, ở trong tộc vì ngươi chọn rể thời điểm, ngươi vậy mà chọn trúng ta. Chọn trúng cũng không tính quá ưu tú ta. Ngươi biết một chớp mắt kia cảm giác của ta là cái gì không? Ta đã cảm thấy chính mình choáng Đào Đào, giống như toàn bộ thế giới đều lựa chọn ta giống như. Ta một mực không dám hỏi, ngươi vì cái gì khi đó sẽ chọn ta, hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết không?"

Nghe Khổng Tước Đại Yêu Vương êm tai nói giảng thuật, vương phi sắc mặt dần dần phát sinh một chút biến hóa, nàng vốn cho rằng, hắn cũng sớm đã quên đi đây hết thảy, nhưng bây giờ nó lại kể rõ rõ ràng như thế.

Đây đã là vài thập niên trước sự tình, nhưng khi nó bây giờ nói ra tới thời điểm, vương phi trên mặt băng lãnh dần dần hòa tan.

"Bởi vì ngươi thông minh. Ngươi là chúng ta một đời kia bên trong thông minh nhất." Vương phi lẩm bẩm nói: "Ta lần thứ nhất chú ý tới ngươi thời điểm, là tại một lần tộc học khảo thí lúc, khi đó, ta là đơn độc tại tộc học được học, nhưng trên thực tế, mỗi lần khảo hạch, ta nhưng đều là cùng các ngươi khảo hạch một dạng nội dung. Chẳng qua là cùng các ngươi tách ra. Các ngươi không nhìn thấy bài thi của ta, ta lại có thể xem lại các ngươi. Tộc học khảo hạch có xếp hạng, ngươi biết a? Mặc dù huyết mạch chi lực của ngươi, chiến lực đều không phải là mạnh nhất, nhưng mỗi lần văn hóa khảo thí, tri thức khảo thí, ngươi nhưng thủy chung đều là hạng nhất."  — QUẢNG CÁO —  Nói đến đây, vương phi dừng lại một chút, mới tiếp tục nói: "Mà người thứ hai, là ta."

Khổng Tước Đại Yêu Vương chấn động, "Cho nên, ngươi khảo thí một mực thi bất quá ta, liền. . ."

Vương phi quay đầu đi chỗ khác, thản nhiên nói: "Khi đó, ta căn bản không có ưa thích ai tư cách, huyết mạch nguyên nhân, trong tộc để cho ta chỉ có thể từ đích hệ tử đệ bên trong chọn lựa phối ngẫu. Tựa như Tô Cầm mới vừa nói như thế, làm Hoàng Giả huyết mạch truyền thừa giả, là chủng tộc sinh ra hậu đại là trách nhiệm của ta. Ta tuyển ngươi, là bởi vì nhìn trúng ngươi thông minh, ta khi đó liền muốn, lấy ngươi thông minh tăng thêm huyết mạch của ta, chúng ta đản sinh hậu đại nhất định sẽ đặc biệt ưu tú."

Khổng Tước Đại Yêu Vương cười khổ nói: "Thì ra là thế, ta nói ta một cái căn bản không đáng chú ý gia hỏa, làm sao có thể đạt được ngươi ưu ái đâu? Nhưng ta huyết mạch hay là kéo chân sau, để cho chúng ta hài tử không thể đản sinh ra chân chính cường đại huyết mạch."

Vương phi hừ lạnh một tiếng, "Huyết mạch của ngươi xảy ra vấn đề? Vậy tại sao có thể đản sinh ra nữ nhi như vậy? Vì cái gì không chịu cho ta một cái ưu tú như vậy hài tử?"

Khổng Tước Đại Yêu Vương ánh mắt dị dạng nhìn xem nó, nói: "Cái này ta chờ một lúc nói cho ngươi. Trên thực tế, ngươi vẫn luôn sai, ngươi có thể hận ta, cũng có thể hận Tô Cầm, nhưng là, ngươi không nên hận Tiểu Mỹ."

Vương phi ngẩn người.

Xa xa Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đã hơi không kiên nhẫn mà nói: "Các ngươi đủ chưa?"

Khổng Tước Đại Yêu Vương quay đầu nhìn về phía hắn, lạnh nhạt nói: "Ngươi bây giờ không phải hẳn là để cho ta nhiều lời một chút sao? Ta thế nhưng là tình địch của ngươi, tình địch của ngươi hướng một cái khác nữ tính thổ lộ tâm ý, chẳng phải là vừa vặn có thể để ngươi thỏa mãn nội tâm bẩn thỉu sao?"

Nói xong, nó không nhìn nữa Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, lần nữa nhìn về phía vương phi, nói: "Ngươi tuyển định ta đằng sau, vẫn toàn lực ứng phó giúp ta, giúp ta tăng cao tu vi, giúp ta khống chế Thần khí, thậm chí dùng ngươi Hoàng Giả huyết mạch vì ta kích thích huyết mạch, để cho ta trở nên cường đại. Không có ngươi, đừng nói tộc trưởng, liền xem như Đại Yêu Vương ta cũng làm không được. Là ngươi từng bước một giúp ta trưởng thành, để cho ta có thực lực bây giờ. Khi đó, kỳ thật ta có thể cảm giác được, ngươi cùng ta cùng một chỗ kỳ thật cũng không có nhiều thích ta, nhưng là, về sau, theo thời gian dài ra, lâu ngày sinh tình, ngươi là thật bắt đầu thích ta, đúng hay không?"

Vương phi bờ môi nhấp thật chặt, "Ai thích ngươi, không cần tự mình đa tình, chính là trách nhiệm!"

Khổng Tước Đại Yêu Vương cười, "Không, ngươi thích ta. Ngươi càng như vậy mạnh miệng, thì càng chứng minh ta nói chính là đúng. Bởi vì ta hiểu rất rõ tính cách của ngươi. Nhưng là, ngươi thích ta không lỗ, bởi vì ta thích ngươi là từ nhỏ liền bắt đầu, từ thầm mến đến trở thành vị hôn phu của ngươi, lại đến thành tựu Đại Yêu Vương đằng sau cưới ngươi làm vợ, chúng ta sinh con dưỡng cái, ta vẫn luôn thật sâu yêu ngươi, cho tới bây giờ đều không có thay đổi qua."

"Không có thay đổi? Không có thay đổi vậy nàng đây tính toán là cái gì?" Nói, vương phi quay đầu nhìn về phía Tô Cầm phương hướng.

Khổng Tước Đại Yêu Vương, thở dài một tiếng, nói: "Vậy cũng là vì chúng ta kết hôn thời điểm hứa hẹn. Hôm nay, ta sẽ đều nói cho ngươi, đều để ngươi minh bạch. Hôm nay, là ta ở thế giới này ngày cuối cùng, cũng không có cái gì có thể giấu giếm. Chúng ta mấy cái người trong cuộc, cũng nên đem sự tình nói rõ ràng mới tốt. Tới đi, Lâm Hề Mặc, chúng ta không trung một trận chiến. Liền để thê tử của ta cùng Tô Cầm, tới làm chúng ta trận chiến cuối cùng chứng kiến, nhìn xem giữa chúng ta, đến tột cùng ai thắng ai thua!"

Vừa nói, nó đưa tay mang theo một đạo màu bạc quang hồ, cuốn lên Tô Cầm cùng vương phi, trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở trên không trung.

Đứng tại trên đài cao Mỹ Công Tử mắt thấy mẫu thân bị mang đi, không khỏi lấy làm kinh hãi, liền phải đuổi tới đi, lại bị Đường Tam kéo lại.  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử không hiểu quay đầu nhìn về phía hắn, Đường Tam than nhẹ một tiếng, nói: "Khổng Tước Đại Yêu Vương sinh mệnh đã không thể nghịch, nó vốn là người bị thương nặng, ngươi thời điểm độ kiếp, nó lại nhận dư ba xâm nhập, đồng thời cuối cùng vì ngươi thủ hộ, sinh mệnh đi đến cuối cùng. Mụ mụ ngươi không có việc gì, tin tưởng ta. Chúng ta liền ở chỗ này chờ đi, thế hệ trước sự tình, để bọn hắn tự mình giải quyết. Yên tâm đi, Khổng Tước Yêu tộc không có việc gì, Gia Lý thành cũng sẽ không có sự tình."

Mỹ Công Tử trong lòng hơi động, nghi ngờ nói: "Ngươi có phải hay không biết cái gì?"

Đường Tam nhẹ gật đầu, "Phụ thân ngươi đã từng nói cho ta biết một số việc, nhưng ta cũng đã đáp ứng nó, không có khả năng nói cho ngươi. Đối ngươi như vậy mới là tốt nhất , chờ tương lai ngươi thành tựu Hoàng Giả thời điểm, mới có thể để cho ngươi biết."

Mỹ Công Tử ngẩn người, "Đến tột cùng là cái gì?"

Đường Tam chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, hắn không có khả năng lừa nàng, nhưng bây giờ cũng đúng là không thích hợp nói cho nàng.

Một đạo tinh mang vạch phá bầu trời, cũng là xông vào trong trời cao. Lập tức, toàn bộ trong bầu trời đều tràn ngập thuộc về Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thần thức cường đại uy áp.

 