 Chương 647: Gia Lý thành thành chủ Mỹ Công Tử 



 Chương 647: Gia Lý thành chủ Mỹ Công Tử

Chỉ có không trung, tựa hồ có cái gì tồn tại đặc thù tiêu tán , khiến cho toàn bộ Khổng Tước Yêu tộc tổ địa đều tràn ngập khó tả bi thương.

Vương phi ánh mắt đờ đẫn ôm Khổng Tước Đại Yêu Vương thi thể từ trên trời giáng xuống, Tô Cầm đi theo tại bên người nàng.

Trong lúc các nàng trống rỗng hạ xuống xong, một đám Khổng Tước Yêu tộc các cường giả cũng trong nháy mắt minh bạch xảy ra chuyện gì.

"Vương thượng. . ." Bi thiết âm thanh trong nháy mắt vang vọng toàn bộ pháo đài phía trước, trong lúc nhất thời gào thét vô số, là vị này một đời Yêu Vương mà bi thương.

Mỹ Công Tử ngơ ngác nhìn cái kia nằm tại vương phi trong ngực phụ thân, trong lúc nhất thời, cả người đều có chút ngốc trệ.

Từ nhỏ đến lớn, kỳ thật nàng một mực đối với phụ thân đều là có ngăn cách, phụ thân có rất nhiều hài tử, lại thêm bởi vì thân phận của mẫu thân vấn đề, nàng một mực nhận xa lánh cùng căm thù. Phụ thân trừ dạy bảo tự mình tu luyện bên ngoài, đối với mặt khác, vẫn luôn là một bộ không quan tâm trạng thái, liền mặc cho nàng tự hành ứng đối. Chỉ có từ mẫu thân trên thân nàng mới có thể cảm nhận được yêu.

Thế nhưng là, giờ này khắc này, khi nàng trơ mắt nhìn phụ thân của mình cứ như vậy chết đi thời điểm, nội tâm của nàng lại phảng phất như là đao cắt đồng dạng, nước mắt không bị khống chế chảy xuôi mà xuống, nhanh chóng tiến lên mấy bước, đi vào vương phi trước người, nằm ở Khổng Tước Đại Yêu Vương trên thi thể đã là khóc không thành tiếng.

Mà đổi thành một bóng người, cũng theo đó đi theo nàng cùng đi đến Khổng Tước Đại Yêu Vương bên người, một bàn tay tùy theo ấn về phía Khổng Tước Đại Yêu Vương cái trán.

"Ngươi làm gì?" Nguyên bản ánh mắt đờ đẫn vương phi bỗng nhiên nhìn hằm hằm từ trước đến nay đến bên cạnh mình mang theo mặt nạ đầu trọc Đường Tam. Lực lượng không gian bỗng nhiên phun trào.  — QUẢNG CÁO —

Nhưng một màn kỳ dị xuất hiện, từ trên người nó tuôn ra lực lượng không gian vậy mà hướng phía Đường Tam ấn về phía Khổng Tước Đại Yêu Vương cái trán bàn tay hội tụ mà đi.

Đường Tam trầm giọng nói: "Vương phi, ta muốn nếm thử dùng Thần khí ngưng tụ một tia thành chủ thần thức, nói không chừng có thể giữ lại một phần của nó ý niệm."

Vương phi sửng sốt một chút, nguyên bản muốn tiếp tục xuất thủ nó lập tức dâng lên một tia hi vọng, "Thật có thể chứ?"

Lấy nàng nhận biết, cường giả tại sau khi tử vong, thần thức mặc dù sẽ có chỗ tồn tại, nhưng cũng sẽ ở trong thời gian rất ngắn liền tán loạn. Cho dù là Hoàng Giả, cũng không thể tránh né. Nhiều nhất chính là lưu lại chính mình một chút bản năng ý niệm tại Thần khí bên trong. Mà Khổng Tước Đại Yêu Vương có thể cũng không phải là Hoàng Giả.

"Ta thử một chút." Đường Tam trong lòng bàn tay, một đoàn thất thải quang diễm rất nhỏ nhảy lên, tại cái kia thất thải quang diễm trung tâm, một đoàn hư ảo quang mang bao phủ xuống, bao phủ tại Khổng Tước Đại Yêu Vương trên trán.

Lập tức, Khổng Tước Đại Yêu Vương trên thân còn sót lại huyết mạch lạc ấn cùng chưa tán loạn thần thức bắt đầu bị nó chậm rãi hút nhiếp mà vào. Gần trong gang tấc vương phi có thể rõ ràng cảm giác được Khổng Tước Đại Yêu Vương trên thân tựa hồ là thiếu đi cái gì.

Phần này cảm thụ để nó không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì ý vị này, rất có thể thật là trượng phu bảo lưu lại tới cái gì.

Đường Tam trầm giọng nói: "Ta đưa nó còn sót lại thần thức tiến hành phong ấn, còn có huyết mạch bộ phận lạc ấn cũng là như thế. Nếu như tương lai ta có thể thành tựu Thần cấp, nói không chừng, ta có biện pháp trợ giúp vương thượng khôi phục. Chỉ bất quá, đến lúc đó liền cần mượn nhờ một chút thủ đoạn đặc thù. Ta không có khả năng hoàn toàn cam đoan, nhưng có năm thành cơ hội."

"Còn có thể dạng này? Ngươi là?" Vương phi nguyên bản nội tâm bi thống đã đến cực điểm, thậm chí đã làm tốt muốn đi theo Khổng Tước Đại Yêu Vương mà đi dự định, nhưng giờ này khắc này, Đường Tam mang cho nó một tia hi vọng, lập tức để nó trong nội tâm lại lần nữa dấy lên hỏa diễm.

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ta là Mỹ Công Tử quyến giả, thành chủ đại nhân là phụ thân của nàng, ta tự nhiên muốn ra một phần lực. Ta đến từ tại Vô Tận Lam Hải, có một ít truyền thừa cổ thuật có lẽ thật có thể. Nhưng cần thời gian, cũng cần đợi đến thực lực của ta tiến thêm một bước, thành tựu Thần cấp đằng sau, mới có cơ hội thành công."

Vương phi vội vàng nói: "Ngươi cũng đã là cấp chín đỉnh phong tu vi, ngươi đột phá Thần cấp cần gì? Chỉ cần tộc ta có, ngươi cứ việc nói, bản tộc đem toàn lực ứng phó giúp ngươi."

Đường Tam lắc đầu nói: "Ta muốn thành thần cũng không phải là một chuyện dễ dàng, cái này nói đến phức tạp. Vương phi, bây giờ còn đang đại điển trên nghi thức, Khổng Tước Yêu tộc không có khả năng rắn mất đầu, còn xin ngài chủ trì."

Cảm thụ được ngực mình người yêu thân thể băng lãnh, vương phi hai con ngươi lần nữa đỏ lên, nhưng dù sao Đường Tam cũng mang cho nó một tia hi vọng. Nhìn xem bên người Mỹ Công Tử, nhìn nhìn lại một bên khác Tô Cầm, vương phi hồi tưởng lại Khổng Tước Đại Yêu Vương tại lâm chung trước đó đối với nó nói lời. Trên người Mỹ Công Tử, nhưng thật ra là chảy xuôi huyết mạch của nó, cho nên, nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là nữ nhi của nó, lúc này lại thêm Khổng Tước Đại Yêu Vương còn có phục sinh khả năng, lập tức liền không có khó như vậy tiếp nhận.

Thở sâu, vương phi trầm thống nói: "Vương thượng vì ngăn cản Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng xâm nhập, đã thiêu đốt bản nguyên mà đi. Nhưng nó cũng đánh lui cường địch, tương lai, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng sẽ không lại trở thành tộc ta uy hiếp. Vương thượng dùng nó cả đời bảo vệ toàn bộ Khổng Tước Yêu tộc, cũng dùng cuộc đời của nó đến vì ta tộc một lần nữa quật khởi mà cố gắng. Nó là tộc ta từ trước tới nay ưu tú nhất tộc trưởng một trong. Thân là Đại trưởng lão, cũng là thê tử của nó, ta đem tuân theo nó nguyện vọng. Kể từ hôm nay, Tiểu Mỹ sẽ thành tộc ta tộc trưởng mới nhận chức. Ta đem xem nàng vì bản thân ra, toàn lực ứng phó phụ tá nàng tiếp tục dẫn đầu tộc ta."

Mỹ Công Tử hai mắt đẫm lệ mông lung ngẩng đầu, nhìn về phía vương phi. Vương phi biểu lộ hết sức phức tạp, nhưng nhìn xem trước mặt lê này hoa đái mưa tuyệt sắc dung nhan, không khỏi than nhẹ một tiếng, hướng nàng gật đầu.

Mỹ Công Tử chậm rãi xoay người, chuyển hướng dưới đài cao, nhìn về phía lúc này đều đắm chìm tại trong thống khổ tộc nhân cùng trong thành các quý tộc, thở sâu, "Khổng Tước Yêu tộc, đem vĩnh là Gia Lý thành chi chủ, là sẽ lấy sinh mệnh của mình đến bảo vệ tòa thành thị này, thủ hộ Khổng Tước Yêu tộc, hoàn thành phụ thân di chí, dẫn đầu tộc ta, đúc lại huy hoàng!"

Khổng Tước Đại Yêu Vương chết, làm cho tất cả mọi người đều không có tâm tình đem trận này kế thừa đại điển làm náo nhiệt, bởi vì tiếp xuống chính là Khổng Tước Đại Yêu Vương tang sự. Một đời thành chủ tử vong, không thể nghi ngờ sẽ để cho toàn bộ Gia Lý thành đều bịt kín một tầng bóng ma khổng lồ, cũng mang theo to lớn bi thương.  — QUẢNG CÁO —

Khổng Tước Đại Yêu Vương một đời, đối với Gia Lý thành tới nói, chính là không tầm thường một đời, nó lấy cũng không tính tuyệt hảo thiên phú, mang theo Gia Lý thành phồn vinh hưng thịnh, luận thực lực kinh tế, thậm chí càng vượt qua lúc trước có Hoàng Giả thời điểm, trong thành cư dân có thể an cư lạc nghiệp, các quý tộc giàu có cường đại, đây cũng là vì cái gì từ đầu đến cuối đều có một nhóm quý tộc đối với Khổng Tước Yêu tộc khăng khăng một mực, biết rõ Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng muốn tới đấu đá thời điểm, vẫn như cũ đứng tại Khổng Tước Đại Yêu Vương một bên nguyên nhân.

Mà bây giờ, Khổng Tước Yêu tộc vị này một đời hùng chủ như vậy vẫn lạc. Không thể nghi ngờ, Mỹ Công Tử đang tu luyện thiên phú bên trên càng thêm trác tuyệt, muốn so đã từng Khổng Tước Đại Yêu Vương mạnh hơn nhiều, chỉ là vừa mới thành tựu Thần cấp, liền đã tại Thần cấp trên cấp độ đạt đến rất mạnh cảnh giới. Thậm chí rất có mấy phần muốn nghiền ép đồng cấp cường đại. Nhưng là, cá nhân thực lực cường đại là một mặt, có thể hay không quản lý tốt một tòa thành thị, đó chính là một chuyện khác. Các quý tộc đều tại quan sát, cũng đều có chút bối rối.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rút lui, vương phi cũng đã nói, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng sẽ không lại đến, nhưng đây chỉ là nó lời nói của một bên, vị kia Hoàng Giả thật sẽ từ bỏ đối với Gia Lý thành tranh đoạt sao? Tại sao phải cứ như vậy từ bỏ?

Không có ai biết nguyên nhân, cho nên, trong Gia Lý thành, nương theo lấy Khổng Tước Đại Yêu Vương qua đời, cũng bắt đầu trở nên táo bạo đứng lên.

Tang sự ròng rã cử hành ba ngày, tại vương phi chủ trì dưới, là Khổng Tước Đại Yêu Vương phong quang đại táng.

Mỹ Công Tử cũng chính thức trở thành Gia Lý thành chi chủ, Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, lấy không đến 20 tuổi niên kỷ, lại trở thành đứng tại Thiên Vũ đế quốc đỉnh tiêm đại quý tộc hàng ngũ.

Có quan hệ với Khổng Tước Đại Yêu Vương chết, ba ngày sau, đến từ tổ đình thăm hỏi đến, nhưng cùng lúc đến, cũng có tổ đình yêu cầu, mệnh tộc trưởng mới nhận chức trong một năm cần tiến về tổ đình báo cáo công tác, do tổ đình đến phân biệt nó là có hay không có trở thành đứng đầu một thành năng lực. Một năm, chỉ có một năm giảm xóc thời gian, nhưng đây là quy củ, đối với bất luận cái gì một tòa chủ thành tới nói đều như thế.  