 Chương 648: Quản lý 



 Chương 648: Quản lý

Mỗi một vị thành chủ thay đổi, đều cần trải qua tổ đình xét duyệt cùng tán thành, mới có thể thực sự trở thành chúa tể một phương. Quy củ này cũng là hợp lý, thời gian một năm quản lý, có thể hay không có được thành chủ năng lực liền có thể hiện ra rất nhiều. Một năm sau báo cáo công tác cũng là tổ đình bình phán. Đối quá khứ đã qua một năm vị này tân nhiệm thành chủ đối với chủ thành cống hiến cùng năng lực cá nhân tiến hành tính tổng hợp đánh giá, đánh giá ưu dị, mới có thể chân chính kế thừa chức thành chủ. Bằng không mà nói, liền muốn tuyển cái khác.

Tại Thiên Vũ đế quốc trong lịch sử, bị tổ đình giải trừ tân nhiệm thành chủ không phải số ít, mặc dù đại đa số thời điểm, đều chính là từ thành chủ bản tộc bên trong tuyển cái khác. Nhưng Gia Lý thành không hoàng, một khi Mỹ Công Tử chức thành chủ bị giải trừ, như vậy, Khổng Tước Yêu tộc phiền phức liền lớn, rất có thể sẽ mất đi đối với Gia Lý thành quyền khống chế.

Cho nên, tiếp xuống một năm này, đối với Mỹ Công Tử, đối với Khổng Tước Yêu tộc tới nói đều mười phần trọng yếu.

Ba ngày đi qua, Mỹ Công Tử đã có vẻ hơi tiều tụy. Ba ngày đến nay, nàng không chỉ là muốn xử trí phụ thân tang sự, đồng thời còn muốn tiếp quản Gia Lý thành thành chủ đủ loại chức trách. Trước kia nàng, đối với quản lý một tòa thành thị cũng không có quá nhiều kinh nghiệm, trên thực tế, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng không có trông cậy vào nàng ở phương diện này có thể có cái gì quá nhiều năng lực. Có thể tại cá nhân thực lực bên trên đạt tới Hoàng Giả chi tư liền đã tiêu hao quá nhiều tinh lực, không có người nào là toàn năng.

Nhưng đối với quản lý thành thị phương diện này, vẫn còn có vương phi. Trước kia Khổng Tước Đại Yêu Vương bế quan thời điểm, chính là đều do vương phi đến phụ trách, cho nên, theo Khổng Tước Đại Yêu Vương, Mỹ Công Tử kế vị đằng sau, có vương phi phụ tá, quản lý thành thị nên không nói chơi.

Chỉ bất quá, để nó không nghĩ tới chính là, vương phi bây giờ căn bản không tâm tình đi quản lý thành thị, mà là thật một mạch đem các loại quyền lực đều giao tiếp cho Mỹ Công Tử.

Khổng Tước Đại Yêu Vương qua đời, cùng sau cùng thổ lộ, để nó mới chính thức minh bạch chồng mình dụng tâm lương khổ. Nhất là trượng phu của mình cho tới bây giờ đều không có phản bội qua chính mình, lại từng ấy năm tới nay như vậy một mực tại thừa nhận chính mình bạo lực lạnh, mỗi khi nghĩ tới những thứ này thời điểm, vương phi liền đau đến không muốn sống.

Cho nên, mấy ngày nay nó từ trước đến nay Khổng Tước Đại Yêu Vương thi thể cùng một chỗ, yên lặng vì nó túc trực bên linh cữu. Đối với quyền lực lại không nửa phần dục vọng. Mỹ Công Tử có cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng phần kia quan hệ tại, nó cũng đã cũng không lại lo lắng Gia Lý thành sẽ sa sút.  — QUẢNG CÁO —

Cho nên, Mỹ Công Tử liền thật có được thành chủ cơ hồ quyền sở hữu lực.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, nàng là thật có chút luống cuống tay chân, không biết nên như thế nào cho phải. May mắn, tại bên người nàng, còn có cái kia một mực thủ hộ lấy người của nàng.

Đường Tam cho Mỹ Công Tử ra một cái đơn giản chủ ý, liền để Mỹ Công Tử dễ dàng hơn phân nửa. Đường Tam nói cho nàng, để nàng xin mời Linh Tê Lộc Yêu Vương xuất thân, để vị này Linh Tê thương hội hội trưởng, đảm nhiệm Gia Lý thành tài chính trưởng quan, lại mời Hoàng Kim Lộc Yêu Vương rời núi, đảm nhiệm hành chính trưởng quan. Do hai vị này thông lực hợp tác, giúp nàng cùng một chỗ quản lý Gia Lý thành.

Linh Tê Lộc Yêu cùng Hoàng Kim Lộc Yêu hai mạch này đều không phải là lấy năng lực chiến đấu tăng trưởng, nhưng chúng nó lại trợ giúp tiền nhiệm Khổng Tước Đại Yêu Vương tạo dựng khổng lồ đế quốc thương nghiệp, tại Gia Lý thành như vậy vắng vẻ tình huống dưới, Linh Tê thương hội đều có thể trở thành toàn bộ Thiên Vũ đế quốc to lớn nhất thương hội, bọn chúng tài quản lý có thể nghĩ.

Mà lại, càng quan trọng hơn là, hai tộc này cũng bởi vì bản thân không am hiểu chiến đấu, cùng Khổng Tước Yêu tộc có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, là Khổng Tước Đại Yêu Vương trung thực người ủng hộ. Ngay đầu tiên để bọn chúng đảm nhiệm chức vị quan trọng, có thể lung lạc bọn chúng, để bọn chúng minh bạch cho dù là đổi tộc trưởng, đối bọn chúng cũng vẫn như cũ nể trọng, mà lại là càng thêm nể trọng. Để hai cái này trọng yếu chủng tộc quy tâm, cũng làm cho bọn chúng có thể càng thêm ra sức là quản lý Gia Lý thành mà cố gắng.

Quả nhiên, khi hai cái này bổ nhiệm xong thành đằng sau, trong Gia Lý thành hỗn loạn rất nhanh liền một lần nữa trở nên trật tự đứng lên. Tại hai đại Lộc Yêu tộc cố gắng dưới, hết thảy đều khôi phục quỹ đạo.

Mỹ Công Tử hướng bọn chúng hứa hẹn, chính mình tất nhiên có thể báo cáo công tác thành công, đồng thời Gia Lý thành cũng sẽ không lại đứng trước đến từ Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng uy hiếp, để bọn chúng đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở phát triển kinh tế cùng thành thị kiến thiết phương diện. Duy nhất nói lên yêu cầu, chính là tại Gia Lý thành phụ cận, bắt đầu tạo dựng nhân loại khu quần cư, cho nhân loại bình thường thân phận hợp pháp, để bọn hắn có thể có được cơ sở sinh hoạt bảo hộ. Tại Gia Lý thành cùng Gia Lý thành trong phạm vi thế lực, nghiêm cấm quý tộc lại lấy nhân loại làm nô lệ, càng không được giết hại nhân loại, nếu không trọng xử!

Đối với đầu này dự luật, Gia Lý thành các quý tộc kỳ thật sớm có đoán trước, dù sao Mỹ Công Tử trên thân là có được nhân loại huyết mạch, nàng kế thừa vị trí tộc trưởng về sau, ban bố dạng này pháp điều không gì đáng trách.

Nhân loại mặc dù bản thân không có đủ cái gì thực lực cường đại, nhưng lại có thông minh đầu não, thật là tốt công tượng, người có nghề, cho tới nay, làm nô lệ đều rất chịu đến các quý tộc yêu thích, bỗng nhiên phát sinh biến hóa như thế, cũng có một chút quý tộc là không thích ứng. Nhưng rất nhanh, lại đều bị nhấn xuống tới.

Mà Đường Tam thì là bị Mỹ Công Tử nhận mệnh vì mình thị vệ trưởng. Đường Tam làm chuyện thứ nhất, chính là thành lập giám sát đội, chuyên môn giám sát trong thành phạm pháp, nhất là đối với nhân loại có giết hại hành vi. Giám sát đội tạo thành nhân viên rất đơn giản, cũng không phải là chữ đỏ các thiếu nữ, chữ đỏ thiếu nữ cũng là loài người, dễ dàng gây nên trong thành quý tộc bắn ngược.

Hết thảy năm mươi tên đến từ Sư Hổ tộc thanh tráng niên, lại thêm Khổng Tước Yêu tộc bên trong chọn lựa ra 100 tên tộc nhân, trở thành giám sát đội thân cây lực lượng. Phối hợp Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch hệ thống tình báo, rất nhanh, giám sát đội liền triển khai hành động.

Khi mấy tên giết hại nhân loại quý tộc bị bêu đầu thị chúng đằng sau, các quý tộc liền minh bạch, vị này tộc trưởng mới nhận chức là đến thật, trong lúc nhất thời, nhân loại an toàn đạt được rất lớn cam đoan, tại Linh Tê Lộc Yêu cùng Hoàng Kim Lộc Yêu hai tộc duy trì dưới, Gia Lý thành bên ngoài, thuộc về nhân loại khu dân cư bắt đầu thành lập.

Cứu Thục học viện bắt đầu lặng yên tiến vào khu dân cư bên trong, nhiệm vụ của bọn hắn chỉ có một cái, chính là dạy bảo vô luận là nô bộc hay là phụ thuộc các nhân loại lấy tri thức.

Mỹ Công Tử thành công trở thành Gia Lý thành chi chủ, đây đối với toàn bộ tổ chức Cứu Thục tới nói không thể nghi ngờ là có sự kiện quan trọng ý nghĩa.

Trước tiên, tin tức liền đã truyền đến tổ chức Cứu Thục tổng bộ bên kia, cũng đã nhận được tổng bộ phản hồi. Mỹ Công Tử trực tiếp thành tựu Tử cấp Cứu Thục, trở thành tổ chức Cứu Thục tầng cao nhất một trong, đồng thời, trao tặng nàng tổ chức Cứu Thục Thánh Nữ xưng hào.

Nhân loại, rốt cục có một tòa có thể phụ thuộc chủ thành, tương lai không lâu, theo Gia Lý thành đối với nhân loại thân thiện tin tức truyền đi, tất nhiên sẽ có nhiều người hơn loại phụ thuộc mà tới.  — QUẢNG CÁO —

Bất quá, Đường Tam không để cho Linh Tê Lộc Yêu cùng Hoàng Kim Lộc Yêu đối ngoại truyền đạt tin tức này, thậm chí còn nghiêm mật phong tỏa tin tức.

Mỹ Công Tử mới vừa vặn trở thành Gia Lý thành chi chủ, còn không có đứng vững gót chân. Quá độ đối với nhân loại thân thiện, tất nhiên sẽ gây nên Yêu Quái tộc đại quý tộc bắn ngược, nhất là nếu như tụ tập quá nhiều nhân loại, Gia Lý thành gánh vác sẽ tăng thêm, lực ảnh hưởng sẽ mở rộng, đều là tổ đình tìm phiền toái lý do. Cơm muốn một ngụm, một ngụm ăn. Chầm chậm mưu toan mới là tốt nhất biện pháp.

Ổn định, hiện tại là Gia Lý thành cần nhất. Còn có chính là tăng thực lực lên.

Sư Hổ tộc lão ấu phụ nữ trẻ em đều lưu tại Hoàng Kim sơn cốc, không có chỗ so chỗ đó an toàn hơn, nhưng thanh niên trai tráng lại đều tiến nhập Gia Lý thành, cái này nguyên bản bị coi là nhận nguyền rủa chủng tộc, từ khi Đại Miêu thu được tinh anh thi đấu xếp hạng tốt, giải quyết huyết mạch dung hợp cái vấn đề về sau, đã trở thành chạm tay có thể bỏng tân duệ cường tộc. Đây chính là cấp một huyết mạch người sở hữu.

Sư Hổ tộc hết thảy có ước chừng 300 tên tả hữu thanh niên trai tráng, còn bao gồm nữ tính ở bên trong. Đại trưởng lão mệnh lệnh bọn chúng toàn bộ nghe theo Đường Tam chỉ huy. Trừ giám sát đội bên ngoài, Đường Tam đem còn lại Sư Hổ tộc thanh niên trai tráng đều phái đi người ngoài thành loại khu quần cư, phụ trách đối với nơi đó thủ hộ, làm cho nhân loại có thể thuận lợi ở nơi đó tạo dựng thành trấn.

 