 Chương 653: Được bao nuôi cảm giác thực tốt 



 Chương 653: Được bao nuôi cảm giác thực tốt

Mỹ Công Tử gật gật đầu, nói: "Cần Gia Lý thành bên này làm cái gì, cần gì tài nguyên ngươi liền nói với ta, ta tới giúp ngươi chuẩn bị."

Đường Tam cười nói: "Loại này được bao nuôi cảm giác thực tốt a!"

"Phi! Ai bao nuôi ngươi." Mỹ Công Tử đập hắn một quyền, "Hiện tại chúng ta làm cái gì?"

Đường Tam nói: "Ngươi ở chỗ này tu luyện cũng tốt, ta cái này Hoàng Kim sơn cốc bên trong, mặc dù thiên địa linh khí không có ngươi trong pháo đài cổ như vậy dồi dào, nhưng sinh mệnh khí tức lại phi thường dư dả. Ngươi tốt nhất chính là tại ngươi bên kia tu luyện một ngày, lại đến bên này tu luyện một ngày. Hấp thu thiên địa linh khí tăng cao tu vi, lại hấp thu lực lượng sinh mệnh củng cố tự thân. Dạng này tăng lên tu vi sẽ phi thường ổn định. Mà lại sẽ không ảnh hưởng tiềm năng. Ta không có nắm chắc để cho ngươi ở sau đó ý niệm có thể tăng lên tới Đại Yêu Vương cấp độ, nhưng Thần cấp đỉnh phong nên vấn đề không lớn. Đúng, cái kia Thiên Cơ Linh, quay đầu ngươi cho ta đi, ta đến cải tạo một chút nó."

Mỹ Công Tử nói: "Khổng Tước Yêu tộc bên kia, có thể hay không không tiện bàn giao?"

Đường Tam nói: "Không cần cân nhắc nhiều như vậy, tương lai chỉ cần ngươi có thể thành tựu Hoàng Giả, một cái Thiên Cơ Linh có đáng là gì, mà lại, ta cải tạo đằng sau, uy năng của nó sẽ lớn hơn. Chủ yếu là không thể để cho ngươi đang sử dụng nó thời điểm nhận thiên cơ phản phệ."

"Được." Mỹ Công Tử không hỏi thêm nữa, trên tay lóe lên ánh bạc, quang mang xán lạn Thiên Cơ Linh đã xuất hiện tại trong bàn tay nàng.

Ba mảnh màu bạc linh nhãn tản ra hào quang nhàn nhạt, món Thần Khí này bên trên linh khí rõ ràng muốn so trước đó càng thêm nồng nặc. Mỹ Công Tử mặc dù thời điểm độ kiếp không có đưa nó xem như chính mình bản mệnh Thần khí đến dung hợp, nhưng thành thần đằng sau, hay là đối với cái này nhận chủ Thần khí có không nhỏ thoải mái.

Đường Tam nói: "Tại luyện chế lại một lần nó thời điểm ngươi muốn một mực tại bên cạnh ta, bởi vì bản thân ngươi chính là chủ nhân của nó. Cần hỗ trợ của ngươi."

Mỹ Công Tử nói: "Hôm nay luyện chế sao?"

Đường Tam nói: "Không vội đâu, ngươi trước tu luyện một đoạn thời gian nữa, ta cũng muốn suy nghĩ thật kỹ, như thế nào đưa nó luyện chế ra tới. Đừng nhìn chúng ta còn có hơn mười tháng, nhưng kỳ thật thời gian là gấp vô cùng bách, việc cần phải làm có rất nhiều."

Mỹ Công Tử gật gật đầu, "Ngươi an bài là được, ta tất cả nghe theo ngươi."

Đường Tam mang theo Mỹ Công Tử đi vào Hoàng Kim Thụ bên cạnh, đúng lúc này, thanh âm dễ nghe vang lên, "Chủ thượng."  — QUẢNG CÁO —

Bốn vị chữ đỏ thiếu nữ đi tới, cung kính hướng Đường Tam hành lễ, từng cái đôi mắt đẹp lại là hiếu kỳ nhìn về phía Mỹ Công Tử.

Nhìn thấy các nàng, Mỹ Công Tử không khỏi sửng sốt một chút, bật thốt lên: "Hồng Hồ tộc?"

Nói xong, ánh mắt của nàng lập tức liền chuyển dời đến Đường Tam trên thân, trong nháy mắt liền xuất hiện biến hóa.

Có sát khí! Đường Tam trong nháy mắt cũng cảm giác được Mỹ Công Tử có phóng thích Bạch Hổ Biến xu thế, vội vàng ho khan một cái, nói: "Nhanh, gặp qua các ngươi chủ mẫu."

Chữ đỏ các thiếu nữ lập tức liền kịp phản ứng, cung kính nói: "Gặp qua chủ mẫu."

Mỹ Công Tử quay đầu nhìn về phía các nàng, mỉm cười, nói: "Ta cũng không phải các ngươi chủ mẫu, các ngươi có thể gọi ta Mỹ Công Tử." Vừa nói, ngón tay của nàng đã tại người nào đó bên hông thay đổi một trăm tám mươi độ.

Đường Tam một bên chịu đựng đau, một bên giải thích nói: "Các nàng không phải Hồng Hồ tộc, đều là chúng ta nhân loại. Xem như nhân loại cùng Hồng Hồ tộc con lai. Lúc trước, ta cùng lão sư tại Gia Lý thành trên buổi đấu giá lớn nhìn thấy các nàng, các nàng là xem như nô bộc bị bán ra. Ngươi hẳn phải biết, những cái kia bẩn thỉu yêu quái các quý tộc là muốn làm cái gì. Lão sư nhìn các nàng đáng thương, liền để ta vỗ xuống. Cũng không tiện đem các nàng đặt ở Cứu Thục học viện, liền đặt ở nơi này, vì ta chăm sóc Hoàng Kim sơn cốc, cũng ở chỗ này tu luyện."

"Hội đấu giá?" Mỹ Công Tử lông mày cau lại, "Còn có loại này bẩn thỉu đấu giá? Quá ghê tởm."

Đường Tam cười nói: "Về sau cũng sẽ không xảy ra, có ngươi tại, đây đều là có thể cải biến."

"Ừm." Mỹ Công Tử nhìn về phía chữ đỏ các thiếu nữ, trong đôi mắt đẹp lập tức nhiều hơn mấy phần thương tiếc, "Các ngươi chịu khổ."

Hồng Nhất nói: "Không khổ, may mắn có chủ bên trên thu lưu chúng ta, còn dạy bảo chúng ta tu luyện, chúng ta ở chỗ này sinh hoạt rất tốt."

Mỹ Công Tử nói: "Nhưng nơi này cũng quá tịch mịch, các ngươi đều là tuổi trẻ, luôn luôn bị bị đè nén ở trong thung lũng này, đối với các ngươi tương lai không tốt. Không bằng như vậy đi, quay đầu ta mang các ngươi đi ra bên ngoài thích ứng một chút thế giới bên ngoài."

Hồng Nhất sửng sốt một chút, vành mắt lập tức đỏ lên, quay đầu nhìn về phía Đường Tam, "Chủ thượng, cái này. . ."

Đường Tam chặn lại nói: "Các ngươi chủ mẫu vừa mới kế thừa Gia Lý thành chức thành chủ, hiện tại là Gia Lý thành người có quyền thế nhất, nàng cũng là vì các ngươi tốt. Nàng nói rất đúng, các ngươi cũng không thể một mực lưu tại nơi này, coi như nàng không nói, ta cũng muốn chuẩn bị mang các ngươi đi ra. Các ngươi khổ tu thời gian dài như vậy, cũng nên đi ra bên ngoài lịch luyện một phen, bằng không, đơn thuần tu luyện cũng vô pháp hóa thành sức chiến đấu. Mà lại, các ngươi cũng cần có cuộc sống của mình."

"Chủ thượng, vậy chúng ta còn có thể đi theo ngươi sao?" Đỏ Lục Vấn nói.

Đường Tam mỉm cười nói: "Đương nhiên có thể, ta sẽ cùng các ngươi chủ mẫu một mực tại cùng nhau. Các ngươi khẳng định vẫn là một mực đi theo chúng ta."

Chữ đỏ các thiếu nữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Các nàng thuở nhỏ đều là do thành nô lệ bồi dưỡng, đối với thế giới bên ngoài kỳ thật đều là tràn đầy sợ hãi trong lòng, là Đường Tam cho các nàng tân sinh, nếu như rời đi Đường Tam, các nàng liền thật không biết nên như thế nào cho phải.

Mỹ Công Tử nói: "Các ngươi không cần lo lắng, quay đầu có thể thay phiên cùng ta đi ra bên ngoài thích ứng một chút."

Đường Tam đi theo gật gật đầu, nói: "Tốt, các ngươi không cần ở chỗ này che chở, ta cùng các ngươi chủ mẫu muốn ở chỗ này bế quan tu luyện một đoạn thời gian."

"Vâng." Chữ đỏ các thiếu nữ rút đi.

"Nói đi, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Mỹ Công Tử nhìn xem Đường Tam, hai tay chống nạnh, một bộ khí thế hung hăng bộ dáng.

Đường Tam cười khổ nói: "Chính là ta mới vừa nói như thế a! Ngươi cũng không nên ăn bậy dấm, ngoại trừ ngươi, ta cái này ba đời đều không có yêu người khác."

Mỹ Công Tử sững sờ, "Ba đời?"

Đường Tam khẽ vuốt cằm, nói: "Đúng vậy, tính cả ở chỗ này trùng sinh, ta đã xem như làm người ba đời. Chỉ bất quá, đời thứ nhất qua mười phần đơn giản. Ngươi muốn nghe, ta có thể cho ngươi nói một chút."

"Tốt! Vậy chúng ta là tại ngươi đời thứ hai gặp nhau?" Mỹ Công Tử hỏi.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, đó mới là ta trọng yếu nhất một thế, bởi vì có ngươi."

Mỹ Công Tử nói: "Vậy ngươi lúc nào thì, có thể vì ta nói một chút chúng ta kiếp trước cố sự?"

Đường Tam lại lắc đầu, nói: "Không có khả năng giảng, giảng nhiều ta sợ sẽ ảnh hưởng thần thức của ngươi. Ngươi bây giờ vừa mới sơ bộ có thần thức, tại thần thức của ngươi bên trong, là có kiếp trước một chút lạc ấn. Nương theo lấy tu vi của ngươi tăng lên, tương lai ngươi có thể thành tựu Hoàng Giả thời điểm, trí nhớ của kiếp trước hẳn là sẽ từng bước khôi phục. Ta hiện tại giảng, một khi dẫn đến trí nhớ của ngươi sớm khôi phục một bộ phận, dễ dàng dẫn đến thần thức của ngươi hỗn loạn, sẽ có đại vấn đề."

Mỹ Công Tử cau mày nói: "Phiền toái như vậy sao? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cho ta nói một chút, để cho ta. . ."

Đường Tam cười nói: "Để cho ngươi cái gì? Yêu ta sao? Cái này ta có lòng tin, vô luận là một thế này hay là một đời trước, đều có lòng tin."

Mỹ Công Tử quay đầu đi chỗ khác, "Không có. Ngươi nghĩ hay lắm."

Đường Tam cười nói: "Tốt, ta kể cho ngươi giảng ta đời thứ nhất cố sự đi, cái này hẳn là sẽ không đối với ngươi có quá lớn ảnh hưởng."

"Ừm." Mỹ Công Tử đi theo hắn cùng đi đến Hoàng Kim Thụ ngồi xuống dưới, tại nồng đậm sinh mệnh khí tức vờn quanh dưới, Đường Tam bắt đầu chính mình giảng thuật.

"Ta đời thứ nhất a! Kỳ thật qua là rất bình thản, chỉ là sau cùng kết cục có chút đặc thù. Ta khi đó là cô nhi, bị một cái gọi Đường môn môn phái trưởng lão nhặt được trở về. . ."

( muốn biết Đường Tam đời thứ nhất cố sự, xin mời duyệt chuyết tác « Đấu La đại lục » phiên ngoại 1 )

Nghe Đường Tam giảng thuật, nhất là hắn giảng thuật đến cuối cùng nhảy núi thời điểm, Mỹ Công Tử đôi mắt không khỏi mở thật to, "Ngươi khi đó làm sao xúc động như vậy, ngươi nếu chế tác ám khí thiên phú tốt như vậy, liền không thể cùng bọn hắn nói một chút sao?"  