 Chương 66: Xích cấp 



 Chương 66: Xích cấp

"Thì ra là thế." Đường Tam gật gật đầu. 1% mà nói, dựa theo nơi này mấy ngàn người quy mô, chân chính thuộc về tổ chức Cứu Thục, liền mấy chục người? Vậy đúng là không coi là nhiều. Nhưng tổ chức nghiêm mật một chút hiển nhiên là chuyện tốt. Cụ thể hơn tình huống, chính mình mới bái vị lão sư này tạm thời hẳn là cũng sẽ không nói cho chính mình, dù sao mình mới là vừa mới gia nhập Cứu Thục.

"Lão sư, ta trước đó nghe vị kia Trương Thiên Khiếu tiền bối nói, chúng ta bên này gọi Cứu Thục học viện?"

Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, nơi này nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là vì tổ chức bồi dưỡng hậu bị nhân tài, bởi vì tiếp giáp Gia Lý học viện, cũng có thể lợi dụng trong Gia Lý học viện một chút tài nguyên. Cho nên, tại nội bộ tổ chức, từ giờ trở đi, ngươi chính là Cứu Thục học viện bên trong một phần tử. Có thể cùng những người khác cùng một chỗ tiến hành học tập."

"Được rồi." Đường Tam gật gật đầu. Đối với học viện hai chữ này, hắn trời sinh liền có một loại cảm giác thân cận.

Trương Hạo Hiên tiếp tục nói: "Ta trước vì ngươi lạc ấn ấn ký, xác lập ngươi Cứu Thục giả thân phận. Sau đó dẫn ngươi đi chúng ta Cứu Thục học viện đưa tin. Nhất định phải nhớ kỹ ta đối với ngươi căn dặn, có quan hệ với Huyền Thiên Công bất kỳ tình huống gì cũng không thể tiết lộ. Cũng đừng trước mặt người khác sử dụng mặt khác Yêu Quái tộc năng lực ấn ký. Ngươi cũng chỉ có một loại năng lực, chính là phong nhận."

"Vâng."

Lạc ấn ấn ký có điểm giống là hình xăm, Trương Hạo Hiên dùng một cây châm nhỏ thấm một loại đặc thù chất lỏng tại Đường Tam tay phải trên mu bàn tay văn một cái ấn ký, ấn ký có điểm giống là bông tuyết dáng vẻ, nhưng đường cong độ cong muốn rõ ràng một chút, xăm tốt đằng sau, liền biến thành màu đỏ. Màu đỏ bông tuyết, nhìn qua liền có một loại thê mỹ cảm giác.

Ấn ký văn tốt, làm phía trên chất lỏng bị hoàn toàn hấp thu đằng sau, nó tự nhiên mà vậy liền biến mất tại trên làn da. Trải qua Trương Hạo Hiên chỉ điểm, muốn để ấn ký hiện ra, cần chính là thôi động huyết mạch chi lực trong người, lấy đặc thù tiết tấu tại dưới làn da lưu chuyển, mới có thể bày biện ra đến, mười phần kỳ dị.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi học viện bên kia." Làm xong những này, Trương Hạo Hiên hài lòng gật đầu.

Đi theo hắn đi ra nhà gỗ, Đường Tam theo bản năng nhìn thoáng qua trên tay mình lúc trước bị in dấu xuống ấn ký địa phương. Từ giờ khắc này bắt đầu, hắn liền thật trở thành Cứu Thục bên trong một thành viên. Không biết tương lai, một ngày này tại Yêu Tinh đại lục trong lịch sử sẽ như thế nào ghi chép. Nếu như mình tương lai có thể khôi phục lại đã từng huy hoàng, như vậy, hôm nay khả năng chính là cái đáng giá kỷ niệm thời gian đi.

Trương Hạo Hiên mang theo Đường Tam hướng Học Viện tiểu trấn phía sau đi đến. Cơ hồ đi tới giữa sườn núi địa phương, mới tại một mảnh nhà gỗ trước ngừng lại.

Mảnh này nhà gỗ kiến thiết lúc sử dụng đầu gỗ khuynh hướng đá núi nhan sắc, cho nên, trước đó tại trên thị trấn nhìn về phía bên này thời điểm, nếu như không nhìn kỹ cũng không quá dễ dàng phát hiện. Mà cách rất gần, mới có thể nhìn thấy bên này lại có một mảnh quy mô tương đương không nhỏ nhà gỗ.

Giữa sườn núi nơi này là một mảnh bình đài, nhà gỗ chừng mấy chục gian, ẩn ẩn làm thành một vòng.  — QUẢNG CÁO —

Vừa mới tới gần nhà gỗ, một bóng người liền xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, đây là một tên thiếu niên, nhìn qua 13~14 tuổi dáng vẻ, vừa nhìn thấy Trương Hạo Hiên liền cười nói: "Trưởng trấn, ngài tới rồi."

Trương Hạo Hiên hướng hắn gật gật đầu, "Ta mang người mới tới."

Thiếu niên kia thăm dò nhìn về phía Đường Tam, lập tức một mặt kinh ngạc, "Nhỏ như vậy người mới a! Không phải nói đều muốn đến 12 tuổi trải qua khảo nghiệm đằng sau mới có thể đến chúng ta chỗ này sao?"

"Ngươi làm sao nhiều lời như vậy? Phía trước dẫn đường." Trương Hạo Hiên tức giận nói.

Thiếu niên rõ ràng có chút sợ hắn, lúc này mới quay người, đi ở phía trước.

Xuyên qua phía trước nhất một gian nhà gỗ, nhà gỗ phía sau là một cái rất khoáng đạt sân nhỏ, sân nhỏ chung quanh đều là mặt khác nhà gỗ tạo thành, có điểm giống là một cái đại viện bộ dáng.

"Trưởng trấn tới rồi!" Thiếu niên quát to một tiếng. Lập tức, trong nhà gỗ, chui ra ngoài mười mấy người. Sở dĩ nói là chui, bởi vì những này đi ra đều là thanh thiếu niên, nhìn qua niên kỷ cũng không lớn, cả đám đều mười phần sinh động dáng vẻ.

Tại bọn hắn đằng sau, mới có mấy vị người trưởng thành đi theo đi ra.

Đường Tam đứng ở bên người Trương Hạo Hiên thờ ơ lạnh nhạt. Hắn phát hiện, nơi này thanh thiếu niên nam sinh muốn so nữ sinh số lượng nhiều một chút. Huyết mạch khí tức đều có khác biệt, nhưng lại rõ ràng đều không kém. Đây không phải trên thực lực mạnh, mà là huyết mạch bản thân mạnh.

Xem ra, có thể tiến vào Cứu Thục học viện, đối với thiên phú yêu cầu hẳn là đều không thấp mới đúng.

Mà những thiếu niên này cũng đều tại hiếu kỳ đánh giá hắn. Niên kỷ bên trên nhìn, Đường Tam rõ ràng muốn so bọn hắn nhỏ một chút.

Trương Hạo Hiên phủi tay, đem lực chú ý của mọi người tập trung đến trên người hắn, "Đây là đệ tử ta mới thu, hắn gọi Đường Tam. Từ hôm nay trở đi, hắn cũng ở trong học viện học tập. Lão Quan, ngươi an bài một chút."

Một tên dáng người trung đẳng, tướng mạo nho nhã trung niên nhân đi vào trước mặt hắn, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi đệ tử mới thu? Ngươi thu đệ tử rồi?"

Trương Hạo Hiên gật gật đầu, "Đứa nhỏ này tương đối đặc thù, rất có bồi dưỡng tiền đồ. Đằng sau ta sẽ cùng ngươi nói, ngươi an bài trước tốt a."

"Được." Lão Quan không có lại nói cái gì, hướng hắn gật gật đầu.

Trương Hạo Hiên chuyển hướng Đường Tam, nói: "Vị này là Quan Long Giang thầy chủ nhiệm, học viện người phụ trách. Hắn sẽ an bài ngươi sinh hoạt thường ngày cùng học tập. Ta sẽ định kỳ đến tìm ngươi. Ta còn có việc, đi trước. Đừng quên ta hôm nay đối với ngươi căn dặn."

"Vâng, lão sư." Đường Tam gật gật đầu.

Trương Hạo Hiên lôi kéo Quan Long Giang đến một bên cùng hắn nói riêng vài câu cái gì, sau đó cái này muốn rời khỏi.

"Lão sư!" Đường Tam nhanh chóng tiến lên mấy bước, gọi lại Trương Hạo Hiên.

"Thế nào? Hoàn cảnh mới cũng nên từ từ thích ứng." Trương Hạo Hiên còn tưởng rằng Đường Tam là đi vào hoàn cảnh xa lạ có chút khiếp đảm.

Đường Tam lại nói: "Ta nhất định có thể thích ứng. Ta là muốn hỏi một chút ngài, ta bình thường có thể ra ngoài sao? Thí dụ như đi trong thành mua chút sinh hoạt cần thiết loại hình."

Một bên Quan Long Giang cũng không khỏi hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái.

Trương Hạo Hiên nói: "Tận lực đừng đi ra ngoài, nếu như nhất định phải đi ra ngoài, vậy ngươi cần hướng Quan chủ nhiệm xin phép nghỉ, đạt được phê chuẩn đằng sau mới có thể ra đi. Mà lại cùng ngày nhất định phải trở về."

"Được rồi lão sư."

Có thể ra ngoài là được. Không đi ra làm sao đi gặp Mỹ Công Tử?

Trở lại Gia Lý thành, đối với Đường Tam tới nói, chuyện trọng yếu nhất chính là đi gặp Mỹ Công Tử a!  — QUẢNG CÁO —

Trương Hạo Hiên lúc này mới rời đi.

Quan Long Giang nói: "Tới đi Đường Tam, đi theo ta nhận thức một chút mọi người." Vừa nói, hắn mang theo Đường Tam lần nữa tới đến trong sân.

Quan Long Giang nói: "Chúng ta trong học viện hiện tại tính cả ngươi hết thảy có mười sáu học viên, lão sư tính cả ta cùng trưởng trấn mà nói, có năm vị. Ta trước vì ngươi giới thiệu mặt khác ba vị lão sư."

Vừa nói, hắn đầu tiên chỉ hướng một vị nhìn qua ước chừng tại 25 ~ 26 tuổi, tướng mạo cực đẹp nữ tử.

"Vị này là Mộc Vân Vũ lão sư. Chủ yếu phụ trách các ngươi sinh hoạt hàng ngày cùng chương trình học thể năng."

Mộc Vân Vũ dáng người cao gầy, ước chừng có một mét bảy tả hữu, mặc một thân quần áo màu xanh, ánh mắt nhu hòa như nước, một đôi mắt to sóng mắt lưu chuyển, tràn đầy lực tương tác, còn có mấy phần mảnh mai cảm giác.

Nhưng Đường Tam lại phát hiện, khi Quan Long Giang giới thiệu nàng thời điểm, chung quanh những học viên khác rõ ràng đều toát ra mấy phần vẻ mặt sợ hãi. Vị này Mộc lão sư nội tại chỉ sợ cùng nàng biểu hiện ra mặt ngoài tình huống sẽ không quá nhất trí.

"Mộc lão sư tốt." Đường Tam lập tức hướng Mộc Vân Vũ hành lễ.

Mộc Vân Vũ mỉm cười, thanh âm của nàng mang theo vài phần ỏn ẻn ỏn ẻn hương vị, "Tiểu Đường Tam ngươi tốt. Hoan nghênh gia nhập học viện. Ngươi quá gầy yếu đi, về sau phải tăng cường huấn luyện thân thể nha."

"Tạ ơn lão sư." Đường Tam lập tức gật gật đầu. Bất quá cái kia ỏn à ỏn ẻn hương vị , khiến cho hắn có chút nổi da gà.

Quan Long Giang nhíu nhíu mày lại, ho khan một cái, chỉ hướng một tên khác trung niên nhân nói: "Mộc Ân Tình lão sư, là Mộc Vân Vũ lão sư huynh trưởng. Phụ trách chương trình học thực chiến."

Mộc Ân Tình dáng dấp cùng Mộc Vân Vũ không hề giống, vị này cao lớn dáng người cùng thô kệch khuôn mặt, mang theo vài phần hào phóng hương vị. Rất khó tưởng tượng hắn cùng mềm mại xinh đẹp Mộc Vân Vũ lại là thân huynh muội. 