 Chương 660: Kim giáp Đường Tam 



 Nhìn xem Đường Tam biến hóa, Mỹ Công Tử lúc này trong nội tâm là cực kỳ rung động.

Đường Tam trên thân bao trùm lấy áo giáp màu vàng đang trở nên càng ngày càng hoa lệ, phía trên mỗi một đạo hoa văn phảng phất đều ẩn chứa thiên địa chí lý, ba tầng giáp lót vai hướng hai bên kéo dài, hình giọt nước áo giáp là như vậy hào quang chói mắt, hai tay của hắn bắn ra Kim Thủy Tinh đồng dạng quang nhận càng là như vậy hoán thải chói mắt.

Mỹ Công Tử hoàn toàn có thể khẳng định là, đây tuyệt đối là chính mình không sở hữu thấy qua bất luận một loại nào Yêu Thần Biến. Nhưng lại muốn so chính mình đã thấy bất luận một loại nào Yêu Thần Biến đều cường đại hơn.

Nếu như thay cái khác tồn tại ở chỗ này thấy cảnh này, có thể sẽ suy đoán Đường Tam sử dụng chính là Thần khí, Thần khí áo giáp bao trùm toàn thân, mới mang đến biến hóa như thế. Nhưng Mỹ Công Tử đối với hắn cỡ nào hiểu rõ, nàng đương nhiên biết Đường Tam căn bản cũng không có Thần khí áo giáp vật như vậy. Trước mắt tất cả biến hóa hoàn toàn là từ trong ra ngoài Yêu Thần Biến mang tới.

Càng đáng sợ chính là loại này Yêu Thần Biến bên trên bị thêm vào khí tức, khí tức thật sự là quá cường đại, cái kia tựa như lò luyện đồng dạng khí huyết ba động thậm chí ngay cả bên cạnh hắn không khí tựa hồ cũng muốn tan chảy giống như.

Mỹ Công Tử thân là Thần cấp cường giả, giờ này khắc này ở bên cạnh hắn đều có thể cảm nhận được to lớn cảm giác áp bách, nhưng mà này còn là Đường Tam không có nhằm vào tình huống của nàng dưới. Khí tức kinh khủng kia có chứa quá mạnh lực áp bách, thậm chí có loại cùng thế giới này không hợp nhau cảm giác.

Đây là cái gì? Cuối cùng là dạng gì Yêu Thần Biến a!

Kim Mông Biến! Giờ này khắc này, Đường Tam thi triển, chính là Kim Mông Biến. Đây là hắn lần thứ nhất ngay trước mặt Mỹ Công Tử thi triển loại năng lực này, Mỹ Công Tử cũng là trên thế giới này cái thứ nhất nhìn thấy Kim Mông Biến tồn tại.

Kết hợp Behemoth Cự Thú cùng Hoàng Kim Mãnh Mã siêu cấp Yêu Thần Biến. Siêu cấp huyết mạch!  — QUẢNG CÁO —  Cái kia áo giáp màu vàng kim cũng không phải là Kim Mông Biến bản thân hình thành, nguyên bản Kim Mông Biến trạng thái là, khi Đường Tam thi triển thời điểm, toàn thân sẽ bị chất lỏng màu vàng bao phủ, đó là thuần túy cường đại huyết mạch chi lực hộ thể. Lúc này áo giáp, là chính hắn tố hình sinh ra.

Thuần túy bị chất lỏng màu vàng óng bao trùm dáng vẻ thật sự là quá xấu. Nhất là ngay trước chính mình người yêu trước mặt, vậy thì càng xấu.

Kiếp trước Đường Tam, thân là Thần Vương thời điểm, liền có thuộc về mình áo giáp màu vàng, đó là hắn lúc trước thành tựu Hải Thần thời điểm liền có, lại thêm Hải Thần Tam Xoa Kích, tóc lam tung bay hắn, không biết đến cỡ nào anh tuấn đẹp trai.

Cho nên, lúc này cái này dùng Yêu Thần Biến ngưng tụ mà thành áo giáp màu vàng, chính là dựa theo lúc trước Hải Thần áo giáp mà tố hình, chí ít từ bên ngoài nhìn vào đi, đó là giống nhau như đúc.

Chỉ có đầu ngón tay bắn ra lưỡi dao là vốn là như vậy. So với Behemoth Cự Thú lợi trảo, Đường Tam đôi lợi trảo này, còn đã bao hàm Hoàng Kim Mãnh Mã kiên cố phòng ngự, uy năng càng thêm khoa trương.

Nó lực phá hoại bản thân cũng đủ để có thể so với Thần Khí!

Đường Tam bộ dáng bây giờ đã có chút cùng kiếp trước cùng loại, khác biệt duy nhất chính là, đang thi triển Kim Mông Biến thời điểm, tóc của hắn đều sẽ tùy theo biến thành màu vàng. Có thể nói là toàn thân rực rỡ kim.

Hắn lúc này, vô luận là công kích hay là phòng ngự, đều là trạng thái mạnh nhất.

Hai tay tùy ý huy động, trước mặt vách núi tựa như là đậu hũ đồng dạng trong nháy mắt phá toái, phá toái nham thạch thậm chí đều sẽ trong nháy mắt hóa thành bột mịn, lại tại Đường Tam nóng rực khí huyết ba động bên dưới hôi phi yên diệt, ngay cả một chút vết tích đều không có lưu lại.

Mỹ Công Tử đứng sau lưng Đường Tam, nhìn thấy cơ hồ chính là hắn từng bước một tiến về phía trước đi đến, nương theo lấy hắn tiến lên, trước mặt ngọn núi liền tự nhiên mà vậy bị hòa tan ra một cái huyệt động, một mực hướng vào phía trong kéo dài mà đi.

Nàng nguyên bản còn tưởng rằng, chính mình vượt qua mạnh như vậy thiên kiếp đằng sau, thực lực hẳn là ở trên Đường Tam, dù sao hắn còn không có thành thần a! Nhưng bây giờ xem hắn cái này Kim Mông Biến, nàng ở trong lòng liền không thể không đánh lên một cái to lớn dấu chấm hỏi. Đây là hắn nguyên lai không có năng lực, nói cách khác là gần nhất vừa có được một loại đặc thù Yêu Thần Biến, đây tuyệt đối là biến dị Yêu Thần Biến, bởi vì nàng trong ấn tượng khẳng định không có, mà lại giống như vượt qua nàng biết bất luận một loại nào cấp một huyết mạch Yêu Thần Biến uy năng a!

Một cái thích hợp tạo dựng truyền tống trận hang động rất nhanh liền được mở mang đi ra. Đường Tam nhìn xem trảo nhận phía trước nhảy lên sắc bén kim mang, trong lòng không khỏi âm thầm tán thưởng, Kim Sát cùng mình cái này Kim Mông Biến thật sự là quá phù hợp, trải qua Kim Sát thấm vào đằng sau, Kim Mông Biến chỉnh thể uy năng rõ ràng lại có tăng lên. Cái này siêu cấp huyết mạch địa phương đáng sợ nhất ngay tại ở, nó tựa hồ là có năng lực tiến hóa, còn tại kéo dài tăng lên. Khó trách lúc trước mình tại dung hợp đến sau cùng thời điểm lại nhận cường đại như thế phản phệ. Nếu không có Hoàng Kim Tam Xoa Kích thủ hộ, siêu việt vị diện này Thần Vương thần thức chấn nhiếp, chính mình là tuyệt đối không có khả năng thành công.

Hang động mở hoàn tất, Đường Tam hướng Mỹ Công Tử nói: "Ta hiện tại thi triển Yêu Thần Biến gọi là Kim Mông Biến. Còn nhớ rõ chúng ta tại thời điểm tranh tài đã từng tao ngộ qua Hoàng Kim Mãnh Mã cùng Behemoth Cự Thú tộc tuyển thủ a? Tương lai ta muốn đột phá thành thần, tiếp nhận thiên kiếp nhất định phi thường cường đại, cho nên khi đó ta liền suy nghĩ, ta cần phải có càng mạnh thể phách, mới có thể tiếp nhận thiên kiếp. Cho nên, ta ngay tại trong trận đấu lặng yên thôn phệ hai loại lực phòng ngự mạnh nhất cấp một huyết mạch. Về sau ta trong quá trình tu luyện, thử nghiệm đem hai loại huyết mạch chi lực dung hợp lại cùng nhau, liền biến thành hiện tại Kim Mông Biến. Cái này có thể tính là áp đảo cấp một huyết mạch phía trên siêu cấp huyết mạch . Bất quá, có huyết mạch lạc ấn này, ta thời điểm độ kiếp sợ rằng sẽ càng khó khăn. Bởi vì siêu cấp huyết mạch cấp độ, đã siêu việt vị diện gánh chịu phạm trù, khẳng định sẽ nhận càng mạnh phản phệ."

Nghe giải thích của hắn, Mỹ Công Tử giật mình đến: "Khó trách ta vừa rồi cảm thấy ngươi thật giống như có chút cùng toàn bộ thế giới đều trở nên không hợp nhau như vậy."

Đường Tam thở dài một tiếng, nói: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nếu như không cần những này phương thức tu luyện, muốn đạt tới Hoàng Giả cấp bậc kia còn không biết muốn bao nhiêu năm, như thế nào bảo hộ ngươi a!"

Mỹ Công Tử nói: "Ngươi cũng không cần vội vã như vậy, càng không nên mạo hiểm, ta có thể đợi."

Đường Tam nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nhưng ta đợi không được. Ta phải mau sớm có được có thể chân chính thủ hộ năng lực của ngươi. Dạng này mới có thể an tâm làm bạn tại bên cạnh ngươi. Yên tâm đi, ta có phổ, mặc dù hay là có nhất định nguy hiểm thành phần, nhưng ta hiện tại đã có nhất định nắm chắc có thể thành công độ kiếp rồi. Chỉ cần ta có thể thành thần, coi như đánh không lại những cái kia Hoàng Giả, mang theo ngươi tự vệ cũng hẳn là không có vấn đề gì cả."  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử nói: "Dù sao an toàn mới là trọng yếu nhất, ngươi nhất định coi chừng." Nếu không phải chính nàng trải qua kinh khủng Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp, nàng cũng không biết nguyên lai thiên kiếp uy lực có thể đáng sợ như thế. Tự nhiên sẽ đối với Đường Tam thiên kiếp rất là lo lắng.

Đường Tam nói: "Ta biết, vì ngươi ta cũng nhất định sẽ coi chừng. Ta muốn bắt đầu khắc hoạ pháp trận. Liền lấy Kim Mông Biến trạng thái tới đi, dạng này càng nhanh. Chúng ta đầu tiên muốn tạo dựng một cái cơ sở pháp trận, đến cam đoan đối với linh lực dẫn dắt. . ."

Ngay sau đó, Đường Tam chỉ bằng mượn Kim Mông Biến lợi trảo bắt đầu vẽ phác thảo pháp trận, một bên vẽ phác thảo, một bên cho Mỹ Công Tử giảng thuật trong đó rời xa cùng pháp trận tạo dựng trình tự cùng nguyên nhân.

Mỹ Công Tử chăm chú lắng nghe, làm thuộc tính không gian chưởng khống giả, tại Không Gian pháp trận phương diện này, thiên phú của nàng xa ở trên Trương Hạo Hiên, Đường Tam giảng thuật lại vô cùng sâu sắc, thời gian dần trôi qua, nàng đều có loại muốn mê mẩn cảm giác, Đường Tam tựa như là không gian của nàng khóa lão sư, một bài giảng bên trên xuống tới, nàng lập tức liền cảm thấy thu hoạch không ít.

"Được rồi. Dạng này liền hoàn thành, chúng ta lại thêm vào một chút dùng để bổ khuyết trận nhãn bảo thạch, trong này chuyển pháp trận coi như chính thức hoàn thành. Lần sau chúng ta lại từ Hoàng Kim sơn cốc truyền tống tới thời điểm, trực tiếp sẽ xuất hiện tại trong pháp trận này, mà không phải ngẫu nhiên ở bên ngoài, dạng này cũng càng thêm an toàn."

Đường Tam đem pháp trận sau cùng kết thúc công việc hoàn thành công tác, hay là hết sức hài lòng, so trong tưởng tượng sử dụng thời gian cũng muốn ngắn hơn một chút.

 