 Chương 661: Lại vào tổ đình 



 Mỹ Công Tử nói: "Chúng ta tiếp xuống liền trực tiếp truyền tống đến tổ đình bên kia đi?"

Đường Tam nói: "Trước hết để cho trung chuyển pháp trận cùng chúng ta Hoàng Kim sơn cốc hạch tâm pháp trận hoàn thành kết nối, lần nữa bước nhảy không gian còn muốn mượn nhờ hạch tâm pháp trận bên kia lực lượng. Tiếp xuống truyền tống hay là dự phán dự định địa điểm, ta sẽ thiết trí tại khoảng cách tổ đình địa phương xa một chút, một mặt bị phát hiện không gian ba động. Sau đó chúng ta khi tiến vào tổ đình về sau, tìm địa phương an toàn thiết trí một cái khác hạch tâm pháp trận, bộ này truyền tống hệ thống liền xem như chân chính hoàn thành. Lần sau cũng không cần phiền toái như vậy, chỉ cần trung chuyển một lần, chúng ta liền có thể thuận lợi đến tổ đình . Chờ tương lai ngươi hoặc là ta thành tựu Đại Yêu Vương loại cấp độ kia thực lực, thậm chí không cần trung chuyển, trực tiếp nhảy vọt đến tổ đình cũng là hoàn toàn không có vấn đề. Tùy thời có thể đi tới đi lui tại Gia Lý thành cùng tổ đình ở giữa."

Mỹ Công Tử thở sâu, "Vậy coi như quá thuận tiện."

Đường Tam để nàng tiến vào pháp trận, "Chúng ta bây giờ bắt đầu liên thông, ngươi cần dùng thần thức trợ giúp ta, dạng này sẽ lại càng dễ hơn nhiều."

"Không có vấn đề, ngươi dẫn đạo đi." Mỹ Công Tử đi vào Đường Tam bên người, chậm rãi vận chuyển thần thức, đồng thời vận chuyển lực lượng không gian, tại Đường Tam dẫn đạo dưới, mở ra dưới chân pháp trận.

Trung chuyển pháp trận cùng hạch tâm pháp trận liên thông mười phần thuận lợi, đồng thời cũng làm cho Mỹ Công Tử đối với truyền tống trận lý giải cũng càng thêm khắc sâu mấy phần.

Đồng vị cộng hưởng, nhảy vọt, hai cái này từ là nàng hôm nay đối với không gian hoàn toàn mới lý giải bắt đầu, cũng vì nàng mở ra một cánh đối với Không Gian nguyên tố ứng dụng mới tinh cửa lớn.

Lần nữa mở ra truyền tống, khi bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại khoảng cách tổ đình ước chừng 200 cây số bên ngoài địa phương.

Hai người một bên chỉnh đốn, một bên chờ đợi bình minh đến, hừng đông đằng sau, bọn hắn liền có thể tiến vào tổ đình.

Bọn hắn là vị trí, là một mảnh đồi núi khu vực, bên này không có núi cao, nhưng địa thế chập trùng không chừng. Bọn hắn tuyển cái chỗ khuất gió, Đường Tam xuất ra một chút thức ăn nước uống, hai người đơn giản ăn một chút.

Nhìn lên trên trời tinh quang, Mỹ Công Tử thậm chí có loại phảng phất giống như cách một thế hệ đồng dạng cảm giác, mặc dù ở giữa còn đã trải qua tạo dựng pháp trận quá trình, nhưng chỉnh thể trên thực tế chính là hai lần truyền tống a! Đơn giản hai lần truyền tống, bọn hắn vậy mà liền đã đi tới tổ đình phụ cận. Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là thân là thuộc tính không gian huyết mạch người sở hữu cảm thụ của nàng đều là sâu như vậy khắc. Chỉ sợ những cái kia Hoàng Giả đều không thể lý giải đi. Lúc trước Khổng Tước Đại Yêu Hoàng niên đại, chỉ sợ cũng không cách nào truyền tống như vậy xa khoảng cách, nhưng Đường Tam nhưng là làm được. Cái này cố nhiên cùng cái kia Thời Không đạo tiêu có quan hệ trực tiếp, nhưng phần này đối với không gian tri thức càng làm cho Mỹ Công Tử nội tâm tràn đầy tán thưởng.

Đường Tam nói khẽ: "Có mệt hay không? Nghỉ ngơi một hồi đi, ta đến gác đêm."  — QUẢNG CÁO —

"Ừm." Mỹ Công Tử quay đầu nhìn hắn một cái, nhìn thấy chính là Đường Tam trên mặt ấm áp mỉm cười.

Không biết vì cái gì, trong nội tâm nàng đột nhiên có loại xúc động cảm giác, theo bản năng liền dựa vào tại trên vai của hắn, đồng thời khoác lên cánh tay của hắn.

Tim đập của nàng lập tức có chút gia tốc cảm giác, nhưng nàng lúc này, nhưng lại rất ưa thích loại cảm giác này. Có lẽ, đây cũng là một loại phức tạp tâm tình đi.

Đường Tam bả vai giật giật, lại dùng tay giúp nàng cắt tỉa một chút tóc dài, để nàng gối lên chính mình hõm vai địa phương, có thể càng thêm dễ chịu một chút.

Mỹ Công Tử nhắm lại hai con ngươi, cứ như vậy lẳng lặng rúc vào trong ngực hắn, Đường Tam cũng chỉ là ôm eo của nàng, cũng không có bất luận cái gì gần một bước cử động. Hai người cứ như vậy hưởng thụ lấy cái này khó được tĩnh mịch, bọn hắn đều không có minh tưởng, nội tâm nhưng so với minh tưởng thời điểm còn muốn thoải mái dễ chịu, an tĩnh.

Mỹ Công Tử cũng không biết chính mình là lúc nào ngủ, nàng chỉ cảm thấy rất an tâm. Thời tiết rõ ràng đã có chút sửng sốt, thế nhưng là rúc vào bên cạnh hắn nhưng thủy chung đều là ấm áp.

Ánh nắng sáng sớm chiếu rọi ở trên người, Mỹ Công Tử cũng tự nhiên mà vậy từ trong lúc ngủ mơ vừa tỉnh lại, nàng mở ra hai con ngươi, nháy nháy mắt, trên gương mặt xinh đẹp lập tức toát ra mấy phần hào quang kì dị. Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt.

Nàng cẩn thận ngẩng đầu, không có quá lớn động tác, hướng Đường Tam nhìn lại. Nhìn thấy, lại là một đôi sáng tỏ đôi mắt.

Lập tức, gương mặt xinh đẹp của nàng hoàn toàn đỏ bừng, vội vàng ngồi dậy, cúi đầu, lấy tay tại vai của hắn trên tổ vuốt vuốt, "Ta có phải hay không ngủ quá lâu?"

Cảm thụ được bàn tay nhỏ của nàng tại chính mình nơi bả vai xoa nắn lấy, Đường Tam mỉm cười nói: "Ngươi là gần nhất quá mệt mỏi. Không quan hệ, chúng ta lại không thời gian đang gấp."

"Ừm đâu." Mỹ Công Tử nhẹ nhàng gật gật đầu. Từ khi tiếp nhận thành chủ đằng sau, nàng vẫn luôn ở vào một loại khẩn trương cùng bận rộn trạng thái bên trong, vô luận là tu luyện hay là quản lý Gia Lý thành, mảy may cũng không dám lười biếng.

Lần này cùng Đường Tam rời đi Gia Lý thành, lần nữa đi vào tổ đình, tạm thời có thể buông xuống Gia Lý thành hết thảy, này mới khiến nàng cả người đều có mấy phần nhẹ nhõm cảm giác.

Nàng thậm chí đều đang nghĩ lấy, nếu như không có phiền toái nhiều như vậy sự tình tốt biết bao nhiêu a! Mỗi ngày du sơn ngoạn thủy, không phải rất hạnh phúc một chuyện không?

Ý nghĩ này cũng chỉ là chợt lóe lên, có lẽ về sau có thể chứ, nhưng bây giờ khẳng định là không được, tại chính mình đầu vai, còn gánh vác quá nhiều trách nhiệm.

Hai người ăn chút gì, thu thập sơ một chút, lại lần nữa lên đường, tiến về tổ đình.

Vì không sinh ra động tĩnh quá lớn, bọn hắn không có thông qua truyền tống vào, cứ như vậy đi bộ tiến vào tổ đình.

Thân phận quý tộc là không có danh tự kiểm tra phức tạp như vậy, chỉ có chủng tộc cùng quý tộc đẳng cấp loại hình.

Mỹ Công Tử tự nhiên là Khổng Tước Yêu tộc thân phận, Đường Tam liền làm nhân loại của nàng phụ thuộc. Lấy tu vi của bọn hắn, đơn giản cải biến một chút bộ mặt cơ bắp, liền có thể biến thành một người khác.

Tổ đình hay là giống thường ngày thủ vệ lỏng lẻo, thậm chí đều không có kiểm tra bọn hắn, chỉ là lấy ra thân phận quý tộc đằng sau, liền để bọn hắn tiến nhập.

Lần nữa đi vào tổ đình, có thể nói xe nhẹ đường quen. Nhìn xem nơi xa kia từng tòa Hoàng Giả Thánh Sơn, cảm thụ được tổ đình nồng đậm thiên địa linh khí, trong lòng hai người cũng không khỏi có loại cảm giác khác thường.

Đúng vậy, bọn hắn lại trở về.

Đường Tam quay đầu nhìn mình bên người Mỹ Công Tử, trải qua đối diện bộ cải biến, nàng hiện tại tướng mạo liền trở nên rất bình thường, chính là cái nữ tử bình thường bộ dáng, có thể coi là như vậy, khí chất trên người nàng nhưng như cũ có chút không giống bình thường. Để Đường Tam không thể không dùng thân hình của mình càng nhiều che chắn tại bên người nàng.

"Chúng ta đi đâu?" Mỹ Công Tử truyền âm hướng Đường Tam hỏi.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Đi chỗ cũ trước ở lại."  — QUẢNG CÁO —

"Bạch Hổ khách sạn a?" Mỹ Công Tử kinh ngạc hỏi.

"Ừm." Đường Tam gật gật đầu.

Mặc dù trước đó Mỹ Công Tử không phải ở chỗ này, nhưng cũng đi về cùng hắn qua mấy lần, mà lại đây là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sản nghiệp, càng là lần trước bọn hắn thoát đi lúc truyền tống rời đi địa phương.

Đường Tam mang theo Mỹ Công Tử xuyên phố rẽ hẻm, trước quan sát một chút tổ đình tình huống, cũng không có đi Linh Tê thương hội tại tổ đình phân bộ, hắn mang theo nàng đi thẳng tới một một chỗ yên tĩnh, sau đó thi triển Khổng Tước Biến, trực tiếp mang theo Mỹ Công Tử triển khai truyền tống.

Ngân quang lấp lóe ở giữa, xuất hiện lần nữa thời điểm, bọn hắn đã tại trong một gian phòng, thình lình chính là Đường Tam lần trước chỗ ở gian phòng kia. Mà tại dưới chân bọn hắn, cũng chính là lúc trước trận pháp truyền tống kia.

Bị Đường Tam đột nhiên thi triển băng chuyền tới nơi này, Mỹ Công Tử lập tức giật nảy mình, con ngươi rõ ràng có chút co vào, "Ngươi. . . , ngươi làm sao lại như thế truyền tống đến đây?"

Đường Tam nhoẻn miệng cười, nói: "Bởi vì nơi này cũng có trước ta bố trí qua trận pháp truyền tống, trực tiếp liền có định vị, truyền tống tới nhiều dễ dàng a!"

"Thế nhưng là, làm sao ngươi biết nơi này trận pháp truyền tống không có bị phá hư?" Mỹ Công Tử tò mò hỏi.

Đường Tam cười nói: "Bởi vì ông ngoại ngươi khẳng định không nỡ phá hư, còn muốn giữ lại nghiên cứu đâu. Mà lại, sẽ không để cho khác Hoàng Giả động nơi này. Chúng ta truyền tống tới, cũng là tương đương với thông tri miện hạ chúng ta tới. Một công nhiều việc."

"Ngươi ngược lại là rất tự tin, thật sự là gan to bằng trời." Ngay lúc này, một cái thanh âm băng lãnh đột nhiên vang lên , khiến cho Mỹ Công Tử trong nháy mắt có loại tóc gáy dựng lên cảm giác, bởi vì nàng căn bản cũng không có phát giác được có người đến.  