 Chương 662: Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng 



 Đường Tam lại là rất tự nhiên nói: "Vãn bối Tu La gặp qua miện hạ." Vừa nói, hắn đã lôi kéo Mỹ Công Tử xoay người lại, hướng phía không biết lúc nào đã ngồi ở trên ghế sa lon Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cung kính hành lễ.

Mỹ Công Tử vội vàng đi theo hắn cùng một chỗ bái xuống dưới, nội tâm lại là tràn ngập rung động. Nàng mặc dù đã biết lần này Đường Tam mang chính mình tới là muốn phân biệt tiếp Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, lại không nghĩ rằng Đường Tam lại là dùng phương thức như vậy. Nàng nguyên bản còn tưởng rằng Đường Tam là muốn mang theo nàng đi leo lên Thánh Sơn đâu.

Nhưng không hề nghi ngờ, phương thức như vậy nhìn thấy Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng muốn so leo lên Thánh Sơn ổn thỏa cũng muốn tư mật hơn nhiều. Nàng hiện tại đương nhiên đã hiểu được, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hẳn là ở chỗ này lưu lại một đạo thần thức, chỉ cần có ai xâm nhập, ngay lập tức sẽ kinh động vị này.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ngồi ở trên ghế sa lon, không có đi nhìn Mỹ Công Tử, mà là ánh mắt sáng rực nhìn xem Đường Tam, đáy mắt toát ra mấy phần dị dạng. Lông mày cau lại, "Ngươi là biến dị huyết mạch?"

Đường Tam khẽ vuốt cằm, không có phủ nhận.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lúc này mới đưa mắt nhìn sang Mỹ Công Tử, "Khôi phục dáng vẻ vốn có đi, dạng này ngươi đâu còn có mụ mụ ngươi đẹp."

"Ừm." Mỹ Công Tử gật gật đầu, trên gương mặt xinh đẹp vầng sáng màu bạc lấp lóe, khôi phục lúc đầu dung nhan tuyệt mỹ.

Nhìn xem nàng cái kia cùng mẫu thân giống nhau y hệt khuôn mặt, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không khỏi hơi hoảng hốt một chút, đưa tay chỉ chỉ chính mình ghế sa lon đối diện.

Đường Tam lúc này mới mang theo Mỹ Công Tử cùng một chỗ, tại vị này miện hạ ngồi đối diện xuống tới.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói: "Uông Thanh chết rồi?"

Mỹ Công Tử khẽ gật đầu.  — QUẢNG CÁO —

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Khổng Tước Yêu tộc lại có thể để Lâm Hề Mặc lớn nhỏ đối với Gia Lý thành suy nghĩ, ngược lại là tính Uông Thanh có chút thủ đoạn. Hắn là thế nào làm được?"

Mỹ Công Tử ngẩn người, theo bản năng quay đầu nhìn về phía Đường Tam, Đường Tam nhưng không có bất kỳ bày tỏ gì, nàng tùy theo lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết. Ngày đó Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đến. . ." Lập tức, nàng đem những gì mình biết giảng thuật một lần.

Nghe nàng giảng thuật, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không khỏi lông mày cau lại, hiển nhiên, vị này miện hạ cũng không nghĩ thông suốt đến tột cùng là tình huống như thế nào.

Đường Tam mặc dù biết, nhưng hắn lúc này cũng không có nói ra tới dự định.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Hiện tại ngươi đã là Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng cùng Gia Lý thành thành chủ, ngươi lần này tới, là muốn cho ta ủng hộ ngươi vị trí thành chủ này?"

Mỹ Công Tử khẽ gật đầu, "Vâng."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng ngươi cũng đã biết mang ngọc có tội đạo lý? Coi như ngươi đã thành tựu Thần cấp, thiên phú cũng tốt. Nhưng là, Thần cấp khoảng cách Hoàng Giả ở giữa chênh lệch, còn có khoảng cách cực lớn. Ngươi làm sao có thể đủ vượt qua quá trình này, thành tựu cuối cùng Hoàng Giả?"

Mỹ Công Tử kiên định nói: "Ta sẽ dốc toàn lực ứng phó thủ hộ Gia Lý thành."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khoát khoát tay, "Ngươi cùng mẹ ngươi một dạng, đều nhận nhân loại ràng buộc quá nhiều. Đem mình làm nhân loại, đối với các ngươi tới nói chỉ có chỗ xấu mà không có chỗ tốt. Mà trên thực tế, trên người ngươi nhân loại huyết mạch bất quá chỉ có một phần tư mà thôi. Vì sao còn nhất định phải đem mình làm nhân loại đâu?"

Mỹ Công Tử hơi sững sờ, nhưng sau một khắc nét mặt của nàng nhưng như cũ vô cùng kiên định, "Ta chính là nhân loại, vẫn luôn là. Mụ mụ cũng thế."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lãnh đạm nói: "Đã các ngươi là nhân loại, ta là Yêu tộc, ngươi cần gì phải tới tìm ta?"

Mỹ Công Tử có chút không biết nên trả lời như thế nào, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng rõ ràng có chút tránh xa người ngàn dặm ý tứ, vị ông ngoại này phảng phất cũng không có muốn chiếu cố nàng ý tứ.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tiếp tục nói: "Ngươi cũng đã biết, tại chúng ta thế giới này, có khả năng dung nạp cường giả đỉnh cấp là có hạn, một khi vượt ra khỏi hạn chế, liền sẽ phá hư toàn bộ vị diện sinh thái, từ đó mang đến không cũng biết tai nạn. Đây là lúc trước Khổng Tước Yêu tộc vị kia Hoàng Giả cùng Thiên Hồ cộng đồng nhận định. Cũng là tổ đình chỗ nhận định. Cho nên, Hoàng Giả số lượng một mực là muốn khống chế tại trong phạm vi nhất định. Có được Hoàng Giả chi tư, trong lịch sử so Hoàng Giả số lượng nhiều đâu chỉ gấp 10 lần, nhưng chân chính có thể thành hoàng lại có bao nhiêu? Thiên phú của ngươi là không tệ, nhưng là, ngươi muốn thành hoàng, muốn so mặt khác có được Hoàng Giả chi tư Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc càng hiếm thấy hơn nhiều, bởi vì, trên người ngươi có nhân loại huyết mạch. Không phải tộc loại của ta không có khả năng thành hoàng, đây là tổ đình tổ huấn, vô luận là ta, hay là mặt khác Hoàng Giả cũng không thể cải biến. Cho nên, ngươi báo cáo công tác là không thể nào thành công, ngươi biết không?"

Mỹ Công Tử biến sắc, nàng mặc dù biết chính mình báo cáo công tác tất nhiên sẽ gặp phải dạng này phiền toái như vậy cùng vấn đề, nhưng cũng không nghĩ tới vậy mà lại gian nan đến trình độ như vậy.

Nàng hoàn toàn là theo bản năng lần nữa quay đầu nhìn về phía Đường Tam, trên gương mặt xinh đẹp mang theo vài phần hoảng loạn chi sắc.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lạnh lùng nói: "Ngươi luôn luôn nhìn hắn làm cái gì? Đến tột cùng ngươi là Gia Lý thành chi chủ, vẫn là hắn là?"

"Ta. . ." Mỹ Công Tử trệ trệ, tại Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cường đại khí tràng trước mặt, nàng đã có chút không biết làm sao.

Không phải tộc loại của ta không có khả năng thành hoàng đầu này, Mỹ Công Tử là thật không biết, Đường Tam cũng không biết, nhưng lúc này bọn hắn lại đều minh bạch, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói nhất định là chân thật, thân là một đời Hoàng Giả, người ta căn bản không có nói dối tất yếu.

Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng không có đã nói với Mỹ Công Tử có đầu này tồn tại, hoặc là nói, nó khả năng cũng không biết. Cái này rất có thể là chỉ có Hoàng Giả mới biết đồ vật. Mà lên một đời Khổng Tước Đại Yêu Hoàng khẳng định cũng không nghĩ tới tương lai mình hậu bối sẽ có chủng tộc khác huyết mạch tồn tại hơn nữa còn có thể thành hoàng.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam nhìn về phía Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, nói: "Miện hạ, đầu này chúng ta trước đó đúng là không biết. Nhưng bây giờ Tiểu Mỹ đã kế thừa chức thành chủ, cũng là Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, tương lai làm như thế nào đi, ngài có đề nghị gì a?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói: "Đề nghị của ta chính là phân ra trên người nàng nhân loại huyết mạch, thực sự trở thành Yêu tộc. Dạng này mới có bảo trụ hết thảy khả năng. Đừng tưởng rằng các ngươi tại Gia Lý thành làm sự tình tổ đình cũng không biết, tổ đình tin tức so với các ngươi trong tưởng tượng càng thêm linh thông. Các ngươi tại Gia Lý thành thành lập nhân loại khu quần cư, đây đã là xúc phạm tổ đình tối kỵ. Các ngươi nhưng biết?"

Đường Tam trong lòng run lên, lời này có thể từ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong miệng nói ra, có thể thấy được đối với chuyện này Yêu Quái tộc kiêng kị.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn về phía Mỹ Công Tử, nói: "Nghiêm trọng nhất là, chuyện này, tổ đình chư vị đều biết, nhưng là, không có bất kỳ cái gì một vị Hoàng Giả nhấc lên, tại tổ đình hội nghị thường kỳ bên trên, ai cũng không có nói ra qua. Ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Ý vị này, loại này chung nhận thức vấn đề ngay cả thảo luận tư cách đều không có. Các ngươi hiện tại hành động, còn muốn đến đây báo cáo công tác, đồng thời thu hoạch được thành công sao? Đó là căn bản không thể nào."

Lần này, liền ngay cả sắc mặt Đường Tam cũng hơi phát sinh biến hóa, hắn mặc dù biết Đạo Tổ đình đối với nhân loại là bài xích, nhưng cũng không nghĩ tới chỉ là thoáng cho nhân loại lấy dẫn đạo, tổ đình bên này liền đã có như thế to lớn phản ứng. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng là bởi vì Mỹ Công Tử cùng máu mủ của nó quan hệ mới có thể nói như vậy thấu triệt, có thể thấy được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng quả quyết nói: "Bỏ đi các ngươi hết thảy tiểu tâm tư, muốn bảo trụ nàng chức thành chủ, thứ nhất, để Gia Lý thành đối đãi nhân loại thái độ lần nữa khôi phục bình thường, nguyên lai như thế nào giống như gì. Thứ hai, chủ động hướng tổ đình đưa ra, phân ra tự thân nhân loại huyết mạch, triệt để lấy Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch cùng huyết mạch của ta làm chủ. Lời như vậy, ta có thể ủng hộ ngươi, đồng thời có nhất định nắm chắc thuyết phục một chút Hoàng Giả đối với ngươi duy trì. Tương lai, cũng không phải không có thành tựu Hoàng Giả khả năng, dù sao, hiện tại có mấy vị Hoàng Giả tuổi tác đều tương đối lớn."

"Không, cái này không được." Mỹ Công Tử lần này không có đi nhìn Đường Tam, trên gương mặt xinh đẹp của nàng mang theo vài phần quật cường nhìn về phía Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng.

 