 Chương 663: Giao dịch đâu? 



 "Ta là nhân loại, vô luận trên người của ta còn chảy xuôi dạng gì huyết mạch, ta đều là nhân loại. Ta từ nhỏ là cùng mụ mụ cùng một chỗ sinh hoạt lớn lên, mụ mụ một mực nói cho ta biết, chúng ta là nhân loại. Ta gặp quá nhiều nhân loại khó khăn, ta làm thành chủ này mục đích, chính là hy vọng có thể trợ giúp chúng ta nhân loại, cho nhân loại nhất định không gian sinh tồn, không còn làm nô tỳ thậm chí là sung làm đồ ăn. Cho nên, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không phân ra nhân loại huyết mạch."

Cùng trước đó tâm thần bất định so sánh, giờ này khắc này, thanh âm của nàng chém đinh chặt sắt, không có nửa phần do dự.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh xuống tới, lãnh đạm mà nói: "Vậy liền không có gì đáng nói. Ngươi muốn tìm chết, ai cũng bảo hộ không được ngươi."

Mỹ Công Tử vừa muốn nói cái gì, bàn tay lại bị một cỗ ấm áp vây quanh. Nội tâm quật cường lập tức giống như là có chèo chống giống như , khiến cho tâm tình của nàng ổn định mấy phần.

Đường Tam một bên nắm tay của nàng, một bên trầm giọng nói ra: "Miện hạ lo lắng ta hiểu, cũng phi thường cám ơn ngài lý giải. Nhưng chính như Tiểu Mỹ nói như vậy, trên người chúng ta đều chảy xuôi nhân loại huyết mạch, chúng ta không có khả năng trơ mắt nhìn tộc nhân của mình từ đầu đến cuối biến thành nô bộc cùng đồ ăn, cũng nên có người chống lại, liền xem như thất bại, chúng ta cũng muốn nếm thử. Bằng không mà nói, nhân loại sống lưng liền mãi mãi cũng không có khả năng thẳng đứng lên."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt sâm nhiên nhìn xem hắn, "Ngươi là trước kia cái kia Tu La?"

Đường Tam khẽ vuốt cằm.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lạnh nhạt nói: "Khí tức của ngươi biến hóa không nhỏ, xem ra là có chỗ tiến bộ. Nàng cũng tiến nhập Thần cấp. Nhưng các ngươi phải hiểu, ở trước mặt Hoàng Giả, các ngươi cái này nho nhỏ thực lực chỉ là như là giọt nước trong biển cả thôi. Chỉ cần tổ đình muốn làm, nghiền chết các ngươi liền như là nghiền chết con kiến một dạng đơn giản. Nhắc nhở của ta, chỉ là nói cho các ngươi biết phải đối mặt là cái gì, về phần các ngươi như thế nào làm, đó là các ngươi chính mình sự tình. Cứ như vậy!"

Nói xong, hắn đã đứng dậy.

"Miện hạ xin chờ một chút." Đường Tam cũng theo đó đứng dậy, cũng là gọi ở rõ ràng muốn ly khai Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói: "Đạo khác biệt không đủ là mưu, gỗ mục không điêu khắc được còn có cái gì có thể nhiều lời?"  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam trầm giọng nói: "Nếu như chúng ta lựa chọn trao đổi ích lợi đâu? Phải chăng có thể có được ủng hộ của ngài?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lần thứ nhất toát ra vẻ kinh ngạc, "Trao đổi ích lợi? Làm sao, các ngươi muốn đem Gia Lý thành cũng giao cho ta hay sao? Ta đã có một tòa chủ thành, tổ đình cũng không có khả năng cho phép ta khống chế tòa thứ hai."

Đường Tam lắc đầu, nói: "Không phải Gia Lý thành."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lãnh đạm nói: "Trừ Gia Lý thành, các ngươi còn có cái gì có thể trao đổi thẻ đánh bạc? Trong mắt ta, có thể coi trọng đồ vật cũng không nhiều."

Đường Tam chỉ chỉ bên cạnh trên mặt đất trận pháp truyền tống, nói: "Nếu như là cái này đâu? Đây chỉ là bán thành phẩm. Ta chế làm trận pháp truyền tống thành phẩm, có thể tiến hành siêu viễn cự ly truyền tống, tại tu vi đầy đủ tình huống dưới, liền xem như trong nháy mắt từ đại lục một mặt đến một chỗ khác đều không phải là không thể làm được."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng con ngươi co rút lại một chút, nó kỳ thật gần nhất vẫn luôn đang nghiên cứu pháp trận này, càng là nghiên cứu, càng là có thể cảm nhận được huyền ảo trong đó địa phương. Nhưng là, trong pháp trận này vòng vòng đan xen, nó cũng không thể đem nó triệt để phân tích ra, bởi vì một khi xúc động lớn, pháp trận này liền sẽ tự hủy. Cái này khiến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cực kỳ tiếc nuối. Nếu như không phải một mực đối với pháp trận này tiến hành nghiên cứu, đối với nơi này coi trọng như vậy, nó cũng sẽ không tại Mỹ Công Tử cùng Đường Tam đến trước tiên liền chạy tới.

Nhưng là, nó chỉ là suy tư sau một lát, liền lắc đầu, nói: "Không đủ. Ngươi phải biết, chuyện các ngươi muốn làm, là gần như không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ. Muốn cho ta làm không có ý nghĩa sự tình, cái này không đủ."

Đường Tam hơi suy tư đằng sau, nói: "Vậy cái này đâu?"

Vừa nói, hắn hướng về phía trước bước ra một bước, nguyên bản dùng để che giấu tự thân khí tức Linh Tê Thiên Nhãn thu liễm, đem tự thân huyết mạch ba động phóng thích ra ngoài.

Lập tức, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong đôi mắt trong nháy mắt bộc phát ra hai đạo tinh quang, cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt, nó liền đã một chưởng hướng Đường Tam đánh tới.

Mỹ Công Tử giật nảy mình, kinh hô một tiếng, liền muốn tiến lên, lại bị Đường Tam kéo lại.

"Ầm!" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng một chưởng vỗ kích trên ngực Đường Tam, cũng không có phát lực, chỉ là đem rộng lớn bàn tay dán vào ở nơi đó. Trong chốc lát, vị này Đại Yêu Hoàng sắc mặt rốt cục phát sinh biến hóa, phi thường kịch liệt biến hóa, tại trong ánh mắt của nó, tràn đầy vẻ khiếp sợ. Thậm chí nhìn xem Đường Tam ánh mắt đều mang mấy phần không dám tin.

"Không, điều đó không có khả năng. Liền xem như chúng ta đều khó có khả năng làm đến, ngươi làm như thế nào?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thanh âm đều đề cao mấy phần.

Đường Tam nói: "Cái này đủ tư cách thu hoạch được miện hạ duy trì a?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thở sâu, một lần nữa về tới ghế sô pha chỗ ngồi xuống.

Đường Tam cũng lôi kéo Mỹ Công Tử một lần nữa trở lại sofa ngồi xuống.

Hắn để Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cảm nhận được rất đơn giản, đúng là mình Kim Mông Biến huyết mạch khí tức.

Thân là một đời Hoàng Giả, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tại cảm nhận được huyết mạch của nó ba động lúc, lập tức hiểu đó là cái gì. Đây là lúc trước Khổng Tước Đại Yêu Hoàng đều không có cảm giác rõ ràng, bởi vì Khổng Tước Đại Yêu Vương cảnh giới không đủ, cũng không có đối với phương diện này truy cầu. Mà đối với tất cả Hoàng Giả tới nói, đây cũng là bọn hắn một mực chỗ truy tìm đồ vật. Bởi vì đây mới là có thể có khả năng để bọn hắn tầng lầu cao hơn, tiến thêm một bước đó a!

Huyết mạch, là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc căn bản, huyết mạch mạnh yếu liền quyết định tiềm năng cùng tương lai.

Hoàng Giả chi tư đã là mạnh nhất ca ngợi, nhưng lại như trước vẫn là cấp một huyết mạch, hoặc là nói là đỉnh cấp cấp một huyết mạch, có thể đem cấp một huyết mạch phát huy đến cực hạn, từ đó thành tựu Hoàng Giả, đột phá đến cấp mười hai.  — QUẢNG CÁO —  Nhưng là, trên vùng đại lục này, xuất hiện Hoàng Giả đến bây giờ đã có trên vạn năm thời gian. Lịch đại Hoàng Giả đều đang nghiên cứu một vấn đề, đó chính là, làm sao có thể đủ đi chạm đến tầng thứ cao hơn, hoặc là nói, phải chăng còn có tầng thứ cao hơn năng lực tồn tại.

Trải qua vô số đời nghiên cứu, tổ đình các Hoàng giả có hai chuyện là ý kiến thống nhất, đầu tiên chính là, Hoàng Giả phía trên, nhất định còn có tầng thứ cao hơn tồn tại. Càng là cường đại Hoàng Giả, ở phương diện này cảm ứng cũng liền càng mạnh, cũng là càng phát ra khẳng định. Một cái khác chính là, muốn đụng chạm đến tầng thứ cao hơn, lấy hiện tại huyết mạch là không đủ, nhất định phải khai phát ra huyết mạch càng mạnh mẽ hơn, mới có thể đi đụng chạm đến tầng thứ cao hơn cảnh giới.

Vì thế, không biết bao nhiêu Hoàng Giả dốc hết tâm huyết đang nghiên cứu, cũng có cực kỳ cường đại Hoàng Giả đang nghiên cứu trong quá trình đột nhiên bởi vì huyết mạch phản phệ mà chết đi. Theo thời gian trôi qua, các Hoàng giả ở phương diện này nghiên cứu dần dần giảm bớt, bởi vì bọn hắn đều có thể mơ hồ cảm giác được, tựa hồ đang trên thế giới này có một bàn tay vô hình, đang áp chế lấy bọn hắn, không để cho bọn hắn có bước vào một cái cấp độ khác khả năng.

Cái này giống trước đó Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói với Mỹ Công Tử, thế giới này có thể cho phép Hoàng Giả số lượng là có hạn chế. Cũng là một cái đạo lý.

Nhưng lúc này giờ phút này, ngay tại vừa mới, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tại cảm nhận được Đường Tam trên thân Kim Mông Biến huyết mạch khí tức thời điểm, hắn trong nháy mắt liền khiếp sợ tột đỉnh, bởi vì, nó hoàn toàn có thể khẳng định, cái kia cũng không phải bất luận cái gì cấp một huyết mạch có thể giải thích cường độ.

Lấy thực lực của hắn, làm sao có thể nhìn không ra Đường Tam còn không có đột phá thành thần đâu? Mà tại không có thành thần trước đó, nồng độ huyết mạch đạt tới trình độ như vậy, quả thực là khó có thể tin. Thế nhưng là, sự thật nhưng là dạng này bày ở trước mắt, để hắn không thể không tin. Cho nên hắn mới tự mình dán lên bàn tay, đi cẩn thận cảm thụ Đường Tam Kim Mông Biến huyết mạch cường độ, sau đó có xác định.

Mặc dù hắn biết đây đối với chính mình tới nói chưa hẳn hữu dụng, nhưng ít ra, đó là cái cơ hội a! Thân là Hoàng Giả, hay là uy tín lâu năm thâm niên Hoàng Giả, với hắn mà nói, không có cái gì so tiến thêm một bước càng có lực hấp dẫn. Có lẽ, tiến thêm một bước, là hắn có thể đủ siêu thoát thế giới này áp chế a!

Lúc này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn xem Đường Tam ánh mắt đã triệt để cải biến.

"Ngươi làm như thế nào?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm giọng hỏi.  