 Chương 664: Thần giới? 



 Đường Tam nói: "Đang trả lời ngài vấn đề này trước đó, ngài có phải không có thể trước cho ta một đáp án."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng gật gật đầu, nói: "Mặc dù chính ta duy trì, cũng không cách nào để nàng vượt qua báo cáo công tác, nhưng nếu như ngươi có thể tại huyết mạch phương diện mang cho ta hoàn toàn mới nhận biết, ta có thể ủng hộ nàng."

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Cái này đầy đủ."

Nói xong, hắn nhìn xem Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, trầm giọng nói: "Miện hạ hẳn là có thể đủ cảm nhận được, tại vị diện này đối với huyết mạch áp chế. Huyết mạch cường độ là có hạn chế, cho dù là mạnh nhất Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, huyết mạch của hắn cường độ cũng như trước vẫn là cấp một trong huyết mạch tồn tại, nhiều nhất chính là cấp một huyết mạch đỉnh phong đỉnh phong, cũng không có siêu thoát ra cái kia phạm trù."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng gật đầu, nói: "Không tệ."

Đường Tam nói: "Đây chính là ngài nói tới hạn chế, ta xưng là vị diện áp chế. Nói cách khác, tại vị diện này bên trên, là sẽ không dễ dàng cho phép có đột phá cấp độ này cường giả xuất hiện. Bởi vì một khi xuất hiện, liền sẽ phá hư vị diện cân bằng, thậm chí dẫn đến vị diện xảy ra vấn đề. Một cái đột phá có lẽ còn sẽ không nguy hại quá lớn, nhưng nếu có nhiều cái đột phá cấp độ này, đồng thời cuối cùng đi đến Hoàng Giả phía trên, dẫn đến vị diện này sụp đổ cũng không phải là không có khả năng."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi đúng là biết đến như vậy rõ ràng, tin tức của ngươi từ đâu mà tới."

Đường Tam không có trực tiếp trả lời Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nghi vấn, mà là tiếp tục nói ra: "Cho nên, tại vị diện này muốn đột phá đến tầng thứ cao hơn, trực tiếp liền sẽ nhận vị diện bản thân ảnh hưởng. Cơ hồ là không thể nào làm được. Chỉ có lợi dụng không thuộc về vị diện này lực lượng, mới có một đường đột phá khả năng. Nói tới chỗ này, không biết ngài đối với Pháp Lam tinh vị diện này nhận biết là như thế nào?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Pháp Lam tinh chính là một cái phi thường màu mỡ tinh cầu, có được khổng lồ thiên địa linh khí, mặc dù ta không hề rời đi qua vị diện này, nhưng tổ đình lưu truyền xuống một chút ghi chép ghi chép, chúng ta viên tinh cầu này linh khí cực kỳ nồng đậm, tại Thượng Cổ thời kỳ, tựa hồ là có đại năng tồn tại. Tại chúng ta vị diện này bên ngoài, cơ hồ có rất ít so với chúng ta càng mạnh vị diện."  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam nói: "Đúng là như thế. Nếu như Pháp Lam tinh tiến thêm một bước mà nói, liền muốn thăng hoa đến một tầng khác. Mà đối với vị diện bản thân tới nói, phải chăng bước ra một bước này, thì là phi thường gian nan lựa chọn. Bởi vì một bước này bước ra mà nói, một cái không tốt, liền sẽ dẫn đến vị diện sụp đổ, triệt để tại trong vũ trụ mẫn diệt. Mà một khi thành công, liền có thể lên cao đến một cái cảnh giới toàn mới, đó chính là Thần giới! Lấy Pháp Lam tinh bản thân lớp năng lượng cấp, một khi trở thành Thần giới, bản thân liền sẽ là khá cường đại Thần giới."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng như có điều suy nghĩ nói: "Thần giới?"

Đường Tam nói: "Đúng vậy, Thần giới mới chính thức có bất tử bất diệt khả năng, chân chính thần là không chịu đến sinh mệnh hạn chế, trừ phi là Thần giới phá diệt, nếu không sẽ Hằng Cổ trường tồn. Vậy hẳn là mới là ngài theo đuổi đi."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cau mày nói: "Ngươi là như thế nào biết những này?"

Đường Tam nói: "Ngài vừa mới nói, tại Pháp Lam tinh đã từng có đại năng tồn tại, đại năng nhưng thật ra là có một ít Thượng Cổ truyền thừa ở, mà ta, chính là thu được những này Thượng Cổ truyền thừa tồn tại."

Mỹ Công Tử nghe hắn nói nơi này, không khỏi quay đầu nhìn về phía hắn, gia hỏa này đây là đang chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn a? Nàng thậm chí đều có thể đoán được, tại Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói ra đã từng có Thượng Cổ đại năng đi vào Pháp Lam tinh trước đó, hắn căn bản cũng không biết có có chuyện như vậy.

Nhưng lúc này Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lại là có chút tin tưởng không nghi ngờ, "Huyết mạch truyền thừa sao? Chính là ngươi bây giờ có huyết mạch?"

Đường Tam nói: "Không hoàn toàn là, chuẩn xác mà nói hẳn là một chút phương thức tu luyện tăng thêm huyết mạch truyền thừa. Mà lại, ta có thể nói cho ngài chính là, ngài nói tới Thượng Cổ đại năng, đi vào Pháp Lam tinh bên trên siêu cấp cường giả, căn nguyên là nhân loại, mà không phải hiện tại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc."

Nghe được căn nguyên là nhân loại câu nói này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không khỏi vẻ mặt biến đổi, Đường Tam lần này giảng thuật, đem hắn vì cái gì ủng hộ nhân loại, trợ giúp nhân loại cũng thuận đường giải thích rõ.

"Vậy ngươi cái này siêu cấp huyết mạch là như thế nào làm được?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng truy vấn. Hắn lúc này, cùng Đường Tam ở giữa, đã có chút cùng ngồi đàm đạo hương vị, thậm chí đã quên đi bên cạnh còn có một cái Mỹ Công Tử tồn tại.

Đường Tam nói: "Dung hợp. Đơn thuần một loại huyết mạch, cường độ có hạn, nhưng lại có thể thông qua dung hợp phương thức, để huyết mạch tăng lên. Kỳ thật cũng chính là cái gọi là huyết mạch biến dị. Chỉ bất quá trước mắt xuất hiện huyết mạch biến dị bản thân huyết mạch đều không đủ mạnh. Nhưng ngài có nghĩ tới không, nếu như hai loại cấp một huyết mạch dung hợp lại cùng nhau, đồng thời giữ lại tinh hoa, loại bỏ cặn bã, sẽ là hiệu quả như thế nào. Đương nhiên, cái này rất khó, một cái không tốt liền sẽ tẩu hỏa nhập ma. Ta cũng là nương tựa theo đại năng lưu lại một kiện bảo vật mới hiểm tử hoàn sinh. Nếu như ngài duy trì Tiểu Mỹ báo cáo công tác, ta có thể đem ta lúc ấy đột phá quá trình cùng gặp phải áp chế nói cho ngài."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cơ hồ là không chút do dự nói: "Có thể, ta duy trì nàng. Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, ta cá thể duy trì, hoàn toàn không đủ để ảnh hưởng đến nàng báo cáo công tác thành công."

Đường Tam nói: "Chỉ cần ngài duy trì liền tốt."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Đó là đợi nàng báo cáo công tác đằng sau, ngươi mới bằng lòng nói? Nhưng lúc đó, các ngươi muốn gặp phải chỉ sợ rất khó, coi như không đem thành chủ, cũng không phải dễ dàng như vậy rời đi."

Đường Tam lại lắc đầu, nói: "Không cần chờ đến lúc đó, ta hiện tại liền có thể nói cho ngài. Tại huyết mạch của ta xuất hiện biến dị thời điểm, ta nhận lấy vị diện áp chế. Lúc ấy toàn bộ huyết mạch bởi vì vị diện áp chế đều muốn tan vỡ. . ." Lập tức, Đường Tam đem chính mình dung hợp Kim Mông Biến quá trình cảm thụ kỹ càng giảng thuật một lần.

Hắn căn bản cũng không sợ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng biết những này, bởi vì liền xem như nó biết cũng không có tác dụng gì. Không có Huyền Thiên Công, căn bản cũng không khả năng đi dung hợp hai loại cấp một huyết mạch. Nhưng đối với Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tới nói, để nó khắc sâu hơn biết vị diện áp lực, đối với nó hiểu rõ vị diện này hay là có nhất định trợ giúp. Dù sao, Đường Tam rất nhiều nhận biết, là đứng tại đã từng thân là Thần Vương cấp độ góc độ đến đối đãi.  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử ở bên cạnh cũng nghe rất nghiêm túc, đây là Đường Tam trước đó đối với nàng cũng không nói qua. Mặc dù nàng cảm thấy Đường Tam có nhất định lừa dối thành phần tại, nhưng nàng thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua Kim Mông Biến cường đại.

". . . , toàn bộ quá trình chính là như vậy, ta may mắn hoàn thành đột phá. Nhưng là, ta phía sau còn sẽ có đại phiền toái tồn tại. Đó chính là độ kiếp, ta thời điểm độ kiếp, gặp phải thiên kiếp nhất định sẽ phi thường đáng sợ. Tính nguy hiểm cực lớn."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng một bên tiêu hóa hấp thu Đường Tam vừa mới nói tới, vừa nói: "Nói cách khác, nhất định phải tại Thần cấp phía dưới, liền hoàn thành huyết mạch tiến hóa, mới có thể thành công."

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Một khi độ kiếp, tinh thần lực lột xác thành là thần thức, vào lúc đó, tiềm năng cũng liền cố hóa. Muốn lại để cho huyết mạch biến dị là gần như không có khả năng làm được. Nhưng ở độ kiếp trước đó coi như hoàn thành huyết mạch biến dị, muốn xông phá thiên kiếp áp bách cũng là khó càng thêm khó."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hai mắt nhắm lại, "Xem ra, chúng ta vị diện này cách cục rất nhỏ a! Vì cái gì nó cũng không dám nếm thử đột phá đâu? Nếu như đột phá thành tựu Thần giới, cái kia hết thảy liền cũng không giống nhau."

Đường Tam nói: "Cũng không phải vị diện cách cục nhỏ, mà là muốn làm cho cả tinh cầu hoàn thành thuế biến, đúng là một kiện chuyện phi thường khó khăn. Vậy sẽ đối mặt đủ loại khó khăn, chúng ta tinh cầu vị diện này, cũng muốn nhận vũ trụ đại vị diện ảnh hưởng. Nếu như Pháp Lam tinh bản thân năng lượng cường độ yếu kém, kỳ thật xác xuất thành công sẽ còn cao hơn nhiều, bởi vì vũ trụ đối với Tiểu Thần giới vẫn tương đối tha thứ. Nhưng chính là bởi vì Pháp Lam tinh bản thân năng lượng cường độ quá cao, một khi đột phá thành tựu Thần giới, như vậy, tại trong vũ trụ đều xem như tương đối cao cấp độ tồn tại, thậm chí biết chút hơi đẩy mạnh vũ trụ tiến hóa. Đó cũng không phải vũ trụ nguyện ý nhìn thấy."

"Tiến hóa không tốt sao?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nghi ngờ nói.  