 Chương 665: Tiến hóa cuối cùng là hủy diệt? 



 Đường Tam trầm giọng nói: "Tiến hóa cuối cùng chính là hủy diệt. Khi vũ trụ tiến hóa đến cực hạn thời điểm, liền sẽ suy sụp hấp dẫn, quay về tại một điểm, hết thảy tất cả một lần nữa tới qua."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hô hấp thoáng có chút gấp rút, hôm nay cùng Đường Tam phen này nói chuyện với nhau, để nó đối với rất nhiều thứ đều có hoàn toàn mới cảm ngộ. Nhất là đối với vị diện lý giải, đối với tầng thứ cao hơn minh ngộ.

"Vậy thì có biện pháp gì giải quyết vị diện tiến hóa vấn đề này a?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói ra.

Đường Tam nói: "Biện pháp vẫn phải có. Mặc dù sẽ tương đối gian nan. . Nếu như có thể có một cái đã tồn tại cường đại Thần giới làm dẫn dắt, dẫn dắt đến bản vị diện tiến hóa, như vậy, xác xuất thành công liền sẽ lớn, mà lại một khi thành công, hai đại Thần giới đồng vị cộng hưởng, góc cạnh tương hỗ, thậm chí có thể làm đến ngay cả vũ trụ pháp tắc đều không thể can thiệp trình độ, vậy liền thật là Hằng Cổ trường tồn. Vũ trụ tiến hóa nhưng thật ra là cực kỳ chậm rãi, còn không biết muốn bao nhiêu ức vạn năm mới có sụp đổ hợp nhất khả năng."

"Gợn sóng bao la hùng vĩ a! Thật muốn đi vũ trụ nhìn xem." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có chút buồn vô cớ nói.

Đường Tam nói: "Pháp Lam tinh vị diện bản thân là phi thường cẩn thận tồn tại, bằng không mà nói, lấy miện hạ thực lực, kỳ thật đã sớm có thể xông ra tinh cầu hạn chế, đi xem một chút thế giới bên ngoài."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Ta có thể?"

Đường Tam nói: "Nếu như vị diện áp chế rớt xuống nói, hẳn là có thể. Nhưng trước mắt đến xem, rất khó. Nhưng đây cũng chính là Pháp Lam tinh bản thân cường đại nguyên nhân, nếu như ta không có đoán sai, nó lấy không thử nghiệm thành tựu Thần giới làm đại giá, một mực tại hấp thu trong vũ trụ năng lượng đến lớn mạnh tự thân. Nhưng theo tự thân lớn mạnh, thành tựu Thần giới khả năng cũng liền càng ngày càng thấp. Tạm thời sẽ không có vấn đề, nhưng khi nó chỉnh thể năng lượng cường đại đến không thể làm gì trình độ lúc, tinh cầu cũng sụp đổ khả năng. Cho nên, hiện tại vị diện bản thân, nhưng thật ra là ở vào một cái tiến thối lưỡng nan tình trạng. Cho nên, ta cho là tương lai sẽ có cơ hội, luôn có một ngày như vậy, vị diện vì mình, cũng muốn liều một phen."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Ngươi cho là Pháp Lam tinh là có ý thức sao?"

Đường Tam nói: "Khó mà nói, nhưng coi như không có ý thức, cũng hẳn là có bản năng tồn tại."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lại nói: "Hiện tại ngươi đã có siêu cấp huyết mạch, như vậy, nếu như tương lai ngươi có thể độ kiếp thành công, thành tựu Thần cấp, coi ngươi trưởng thành đằng sau, phải chăng có khả năng đột phá vị diện hạn chế?"  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam nghĩ nghĩ, nói: "Hiện tại còn khó nói, hết thảy đều muốn chờ ta độ kiếp sau khi thành công, mới có thể xác định."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vuốt cằm nói: "Vậy liền cầu chúc ngươi độ kiếp thành công. Ta cam kết ta sẽ làm đến, nhưng là, các ngươi vẫn là phải làm tốt càng vạn toàn chuẩn bị mới được. Thiên Vũ đế quốc chín vị Đại Yêu Hoàng, trừ phi có năm vị trở lên ủng hộ các ngươi, Tiểu Mỹ mới có báo cáo công tác khả năng thành công, nhưng hiện tại xem ra, đây là cực kỳ khó khăn."

Đường Tam mỉm cười, nói: "Sự do người làm. Trên thế giới này, không có cái gì là không thể nào. Trên đời không việc khó chỉ sợ người hữu tâm."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong mắt chứa thâm ý nhìn hắn một cái, nói: "Nguyên bản ta không chút nào coi trọng các ngươi có khả năng thành công. Nhưng hôm nay cùng ngươi thảo luận phen này đằng sau, ta lại thật thấy được một tia hi vọng. Có lẽ, các ngươi thật sự có như vậy một chút cơ hội đi. Ta ngược lại thật ra hi vọng các ngươi có thể thành công, bởi vì, như thế có lẽ sẽ để tổ đình trầm muộn cách cục có chỗ biến hóa."

Đường Tam có chút khom người, "Chúng ta hết sức nỗ lực. Nếu có một ngày, tổ đình đứng ở nhân loại mặt đối lập, cũng hi vọng miện hạ có thể đứng tại nhân loại bên này, ta tin tưởng, ngài tương lai vì vậy mà lấy được, nhất định sẽ so bỏ ra càng nhiều."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong mắt quang mang lóe lên một cái, "Tương lai nếu như ngươi muốn cho ta cho các ngươi xuất thủ, cũng có thể dùng đồ vật đến đổi, chỉ cần là cùng chúng ta vừa rồi thảo luận những này có tính thực chất quan hệ, ta hẳn là sẽ nguyện ý."

Đường Tam nói: "Nếu có cần, nhất định phiền phức ngài."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đột nhiên nói: "Ngươi hôm nay nói với ta nhiều như vậy, liền không sợ ta ngấp nghé truyền thừa của ngươi, liền không sợ là bảo hổ lột da sao?"

Đường Tam lắc đầu, mỉm cười nói: "Không sợ."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lông mày có chút nhíu lên, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì nữa, "Các ngươi muốn ở chỗ này ở vài ngày?"

Đường Tam nói: "Có thể sao?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Có thể, ta sẽ cho người phong tỏa tầng lầu, các ngươi mỗi lần truyền tống về đến chính là. Còn cần cái gì?"

Đường Tam nói: "Trước đó cùng ngài nói siêu viễn cự ly truyền tống trận, chúng ta chuẩn bị tại tổ đình thành lập một cái hạch tâm pháp trận, nếu như thuận tiện, ngài có thể cung cấp cho chúng ta một cái địa phương an toàn sao?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi cần bao lớn địa phương?"

Đường Tam nói: "So gian phòng này lớn bốn lần tả hữu địa phương là được, muốn bảo đảm an toàn cùng ẩn nấp."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, nói: "Khách sạn tầng cao nhất là ta độc hữu, ta bình thường thỉnh thoảng sẽ đến bên này ở ở. Các ngươi có thể ở nơi nào thành lập, bất quá, ta muốn quan sát ngươi toàn bộ bố trí quá trình."

"Được." Đường Tam không chút do dự đáp ứng.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt hơi khác thường nhìn xem Đường Tam, hắn kỳ thật có chút không rõ chính là, vì cái gì người trẻ tuổi này đối với mình như vậy tín nhiệm, chỉ là bởi vì chính mình là Mỹ Công Tử ông ngoại sao?

Đối với Đường Tam, hắn hiện tại là càng ngày càng hiếu kỳ. Hắn thấy, đây là một cái phi thường thẳng thắn người trẻ tuổi, không khỏi đối với hắn nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

Đường Tam đương nhiên sẽ không nói cho hắn, sở dĩ đối với hắn tín nhiệm, là căn cứ vào hai phương diện, cùng hắn cùng Mỹ Công Tử ở giữa huyết thống không có quan hệ gì.  — QUẢNG CÁO —

Một cái là bởi vì Đường Tam thấy được Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đỉnh đầu khí vận. Tại đông đảo Đại Yêu Hoàng bên trong, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khí vận là không thấy được, mà mặt khác Yêu Hoàng khí vận bên trong, vị này là mạnh nhất. Thậm chí là viễn siêu mặt khác Hoàng Giả.

Ý vị này, vị này tuổi thọ cũng sẽ tương đối kéo dài. Mà Đường Tam hiện tại nếu như liều mạng một lần mà nói, liền xem như Hoàng Giả, cũng có đem nó đánh chết khả năng. Cho nên, hắn phán đoán Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sẽ không gây bất lợi cho bọn họ.

Một phương diện khác, thì là bởi vì lợi ích, hắn không nghĩ tới dựa vào thân tình thuyết phục đối phương, nhưng lợi ích đi có thể, chỉ cần làm cho đối phương cảm giác được mình có thể mang cho hắn đầy đủ lợi ích, như vậy, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tại sao muốn gây bất lợi cho chính mình đâu? Nhất là những ích lợi này còn có thể độc hưởng. Thân là Hoàng Giả, hắn khẳng định muốn tiến thêm một bước.

Đương nhiên, còn có một số nguyên nhân khác tồn tại. Thông qua trước đó giao lưu, Đường Tam cơ bản đã xác nhận phán đoán của mình. Chí ít tại mình còn có giá trị lợi dụng trước đó, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng là sẽ không gây bất lợi cho bọn họ. Đồng thời, trái lại nhìn thân tình phương diện, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hôm nay vừa thấy mặt liền không giữ lại chút nào nói cho bọn hắn báo cáo công tác không có khả năng thành công, đồng thời nhắc nhở Mỹ Công Tử phải nên làm như thế nào mới có thể may mắn thoát khỏi, ý vị này, vị này trong lòng là thật sự có thân tình tồn tại, là vượt ra khỏi Đường Tam nguyên bản phán đoán. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đối với Tô Cầm, Mỹ Công Tử mẹ con tình cảm so trong tưởng tượng phải sâu. Điều này càng làm cho vị này Hoàng Giả trong lòng hắn thêm điểm.

Tại Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng dẫn đầu xuống, bọn hắn đi tới Bạch Hổ đại tửu điếm tầng cao nhất, lại tới đây, Đường Tam cùng Mỹ Công Tử mới biết được cái gì là chân chính xa hoa.

Tầng cao nhất diện tích không có phía dưới các tầng lớn, bởi vì là tại trong tửu điếm đột xuất một khối khu vực mới có tầng này tồn tại. Có thể coi là như vậy, đây cũng là một cái chừng 2000 mét vuông gian phòng to lớn.

Trên dưới hết thảy hai tầng, trung ương là lớn chọn không, xuyên thấu qua cao tới bảy mét thủy tinh pha lê hướng ra phía ngoài nhìn ra xa, tầm mắt tuyệt hảo. Mà lại bởi vì là nguyên một tầng nguyên nhân, cả phòng tứ phía lấy ánh sáng, cơ hồ là có thể đem tổ đình thu hết vào mắt. Loại kia cảm giác thông suốt, quả thực là làm người thể xác tinh thần thư sướng.

Mà lại bên ngoài gian phòng còn có cái vườn treo, chừng 500 mét vuông lớn, phía trên trồng lấy các loại thảm thực vật, trên mặt đất khảm nạm đều là bảo thạch trân quý, tụ đến linh khí nồng đậm đến gần như sền sệt, khi người đi vào trong đó thời điểm, linh khí trào lên, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng trở nên hư ảo như vậy, thư thái nói không nên lời. Ở chỗ này tu luyện, tuyệt đối có thể làm ít công to.  