 Chương 678: Hải Thần truyền thừa 



 Đường Tam tại một lần nữa thành tựu Thần Vương trước đó, là tuyệt đối không có năng lực này, mà một khi hắn thành tựu Thần Vương, nhất định phải rời đi vị diện này, bằng không mà nói, chính là đem vị diện này triệt để hủy đi. Làm đối với vũ trụ chân lý có rất sâu sắc cảm ngộ hắn, đương nhiên sẽ không đi tuỳ tiện làm phá hủy vị diện sự tình, mà lại, mười mấy năm qua, đối với Pháp Lam tinh hiểu rõ, để hắn có càng sâu xa hơn ý nghĩ.

Muốn đối kháng vũ trụ ý chí, cũng không phải một chuyện dễ dàng, nhưng là, nếu như không đối kháng, tương lai khi vũ trụ ý chí cảm nhận được uy hiếp thời điểm, sẽ không chút do dự đem uy hiếp hủy diệt.

Lúc trước hắn chỗ Thần giới có lẽ cũng là bởi vì trưởng thành quá nhanh, cho nên tao ngộ như thế tai nạn, mới ở phía sau đến dẫn đến thê tử của hắn qua đời. Cho nên, tại Đường Tam trong lòng, vẫn luôn có cái suy nghĩ, đó chính là làm sao có thể đủ có được cùng vũ trụ ý chí đối kháng năng lực. Đây không phải một mình hắn có thể làm được, cũng không phải đơn độc Thần giới có thể làm được. Trong lòng của hắn đã có một chút tư tưởng, bất quá, cái này còn cần rất xa xưa thời gian mới có thể hoàn thành. Trong ý nghĩ của hắn, Pháp Lam tinh là chiếm cứ lấy rất trọng yếu địa vị.

Ngóng nhìn biển cả, Đường Tam khép kín hai con ngươi, đem tinh thần lực cùng thần thức hướng phía biển cả phương hướng nhô ra, yên lặng cảm thụ được trong biển rộng năng lượng ba động. Hắn hiện tại bởi vì đã đạt tới bình cảnh, cho nên không dám tùy tiện hấp thu Vô Tận Lam Hải bên trong năng lượng. Nhưng ở Vô Tận Lam Hải hiện tại không có Hoàng Giả tình huống dưới, cùng hắn Hải Thần vị trí mang đến ảnh hưởng, tại trong biển rộng thật đúng là không có gì những người có thể uy hiếp hắn.

Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả, đối mặt hắn Hải Thần khí tức, thực lực cũng muốn giảm một chút, mà bây giờ hắn, đã hoàn toàn có thể cùng Yêu Vương cấp độ đối thủ chống lại. Thực sự không được, còn có thể thông qua Khổng Tước Biến rời đi đâu.

Đường Tam cũng đang suy nghĩ, phải chăng muốn ở chỗ này thành lập một cái cự ly xa truyền tống trận. Mấy trăm hải lý khoảng cách này cũng không tính quá xa, tạo dựng truyền tống trận vấn đề không lớn. Nhưng là, truyền tống thời điểm vẫn sẽ có không nhỏ tài nguyên tiêu hao. Nếu như là chút ít nhân số đương nhiên không có vấn đề, nhưng nếu như là mấy chục vạn, hơn trăm vạn, như vậy, phần này truyền tống phí dụng gánh vác cũng quá lớn. Cho nên, hay là hải vận lý tưởng nhất.

Đương nhiên, truyền tống trận cũng không phải không có khả năng tạo dựng, chí ít có thể thuận tiện chính mình hoặc là Mỹ Công Tử đến đây.

Nếu như có thể để Khổng Tước Yêu tộc tất cả đều hỗ trợ truyền tống mà nói, đôi kia tài nguyên tiêu hao liền sẽ ít hơn nhiều, nhưng vấn đề là, hiện tại Khổng Tước Yêu tộc đối với Mỹ Công Tử còn không có quy tâm, làm như vậy phong hiểm quá lớn. Vì nhân loại tại hải ngoại thành lập khu quần cư loại sự tình này vẫn là phải nghiêm ngặt bảo mật. Nếu không, có Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc cường giả đến, căn bản ngăn cản không nổi.

Thời gian ngay tại hắn đối với hải dương cảm thụ trúng qua đi, không biết qua bao lâu, Đường Tam tinh thần lực hơi động một chút, rõ ràng cảm nhận được trong biển sâu có bành phái năng lượng phun trào.

Thời gian không dài, mấy chục đạo thân ảnh khổng lồ liền đã xuất hiện tại tinh thần cảm giác của hắn bên trong.

Hải tộc thân thể thể tích tựa hồ cùng thực lực là thành có quan hệ trực tiếp. Trước đó vị kia Hải Tượng tộc trưởng lão tại trong biển rộng dần dần cập bờ, đi theo sau lưng nó, liền không có chiều cao thấp hơn mười lăm mét tồn tại.  — QUẢNG CÁO —  Rất nhanh, từng đạo thân ảnh khổng lồ toát ra mặt nước.

Đường Tam liếc mắt liền thấy được một cái đầu mọc ra hai sừng, toàn thân cực kỳ to lớn tồn tại. Vị này chiều cao chừng hơn bốn mươi mét, toàn thân bao trùm lấy màu xanh đậm lân phiến, một đôi to lớn trong đôi mắt mang theo cường đại uy áp. Khổng lồ thân hình chậm rãi từ trong biển rộng dựng thẳng lên, chính hướng phía Đường Tam nhìn bên này tới.

Hải Long tộc!

Ngay sau đó, tại nó bên người, một cái cự đại thân hình chậm rãi đứng lên, vị này nhìn qua có mấy nhân loại dáng vẻ, đầu, tứ chi đều rất giống, chỉ bất quá trên đầu nó không có tóc, mà là vây cá một dạng tồn tại một mực hướng phía sau kéo dài, tại hai tay, trên hai chân cũng đều có cùng loại với vây cá một dạng tồn tại. Vị này thân cao cũng chừng 30 mét có hơn, tứ chi cực kỳ tráng kiện.

Hải Cự Nhân tộc!

Trước đó Đường Tam liền nghe cái kia Hải Sa tộc nói qua, Hải tộc bên trong cường đại nhất chính là Hải Long tộc cùng Hải Cự Nhân tộc. Bọn chúng là Vô Tận Lam Hải bên trong bá chủ. Nhưng tương đối mà nói, tộc đàn số lượng cũng không tính là rất lớn, bản thân cũng không tính quá bá đạo, cho nên mới để chủng tộc khác cũng có sinh tồn không gian.

Hải Sa tộc là trong biển rộng tương đối hung tàn chủng tộc, không quá nhận chủng tộc khác chào đón. Hải Tượng tộc tính tình chính là tương đối ôn hòa một chút.

Lần này bị cái kia Hải Tượng tộc trưởng lão mang về, Hải Long tộc có ba vị, cầm đầu chính là vị này chiều cao vượt qua bốn mươi mét tồn tại, Hải Cự Nhân tới bảy vị nhiều, mỗi một cái thân hình đều phi thường khổng lồ, xem xét liền tràn đầy lực lượng cảm giác.

Hải Tượng tộc tới nhiều nhất, ngược lại là không có Hải Sa tộc. Đây cùng Hải Tượng tộc cùng Hải Sa tộc quan hệ trong đó không hòa thuận có quan hệ.

Đông đảo Hải tộc tụ tập cùng một chỗ, lập tức tách ra cường thịnh khí thế. Nhất là cái kia to lớn Hải Long, trên thân tản ra buông thả khí tức, chung quanh sóng cả đều bởi vì nó tồn tại mà trở nên mãnh liệt đứng lên. Sóng biển không ngừng hướng phía bãi cát phương hướng đánh ra tới.

"Nhân loại, chính là ngươi tự xưng là Hải Thần sao?" Hải Long tộc cường giả trầm giọng quát. Đúng là miệng nói tiếng người, đây cũng là để Đường Tam có chút ngoài ý muốn.

Đường Tam không có mở miệng trả lời, tại loại này nhược nhục cường thực trong thế giới, thực lực mới là hết thảy căn bản. Trên trán, Hoàng Kim Tam Xoa Kích quang văn lần nữa lóe sáng, nguyên bản sóng cả mãnh liệt biển cả trong nháy mắt liền bình phục xuống tới, đại lượng đến từ Vô Tận Lam Hải trung đê các loại Hải tộc tín ngưỡng khí tức hướng phía Đường Tam chen chúc mà tới , khiến cho khí tức của hắn cấp tốc bay vụt.

Mặc dù không có khả năng hấp thu những lực lượng này tới tu luyện, để tránh dẫn tới thiên kiếp, nhưng mượn nhờ cái này Hải tộc tín ngưỡng khí tức dẫn động Hải Thần Tam Xoa Kích khí tức lại là không có vấn đề.

Bất quá lần này Đường Tam không tiếp tục đi xúc động thiên kiếp, hắn sợ xúc động nhiều hơn vạn nhất thu lại không được, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

Màu vàng nhạt to lớn quang ảnh tại sau lưng của hắn chậm rãi nổi lên, Hải Thần khí tức trong nháy mắt nở rộ.

Có thể thấy rõ ràng, khi Đường Tam trên thân phóng xuất ra Hải Thần khí tức lúc, cái kia Hải Long tộc cường giả con ngươi trong nháy mắt liền co rút lại. Trên thân lân phiến đều cấp tốc mở ra.

Tại nó bên người Hải Cự Nhân thủ lĩnh cũng là ánh mắt biến hóa, bọn chúng đều có thể cảm giác được rõ ràng, tại một cái chớp mắt này bọn chúng phảng phất đã bị biển cả cô lập giống như, mà đứng tại trên bờ nhân loại kia, mới là toàn bộ biển cả hạch tâm.

Đây là làm sao làm được? Cảm thụ được Đường Tam khí tức trên thân, các vị Hải tộc cường giả cũng không khỏi an tĩnh lại.

Đường Tam rồi mới lên tiếng: "Ta thụ biển cả chiếu cố mà trưởng thành, ta cũng là biển cả thủ hộ giả. Hôm nay tới đây, là hy vọng có thể cùng Hải tộc câu thông, trở thành bằng hữu của các ngươi."

Cái kia Hải Cự Nhân thủ lĩnh đột nhiên nói: "Ngươi nhận biển cả chiếu cố sao? Ta cảm giác được, trên người ngươi hẳn là có pháp khí mạnh mẽ, ảnh hưởng đến biển cả khí tức. Đây không phải là ngươi cá thể lực lượng. Ngươi tự xưng là biển cả thủ hộ giả, vậy ngươi truyền thừa lại là nơi nào năng lực?"

Đường Tam lạnh nhạt nói: "Ta truyền thừa, là lực lượng của hải thần."  — QUẢNG CÁO —  Hải Long tộc cường giả rít gào trầm trầm một tiếng, "Vô Tận Lam Hải, không có Hải Thần."

Đường Tam nhìn nó một chút, nói: "Đó là trước kia, hiện tại có."

Hải Long tộc cường giả ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm, trên thân ánh sáng màu lam phun trào, khổng lồ thân hình đúng là dần dần thu nhỏ, sau đó hóa thành nhân loại bộ dáng lơ lửng tại trên mặt biển, "Nhân loại giảo hoạt, ngươi ngay cả Yêu Vương cấp bậc đều không phải là, dựa vào cái gì nói này khoác lác. Chẳng lẽ ngươi muốn khống chế chúng ta Hải tộc a?"

Đường Tam lạnh nhạt nói: "Cái này cùng ta có phải hay không Yêu Vương cũng không có quan hệ thế nào, ta có thể mang cho Hải tộc tương lai."

Hải Cự Nhân thủ lĩnh cau mày nói: "Cái gì tương lai?"

Đường Tam nói: "Để Hải tộc cũng có thể có được Hoàng Giả tương lai."

Hải Cự Nhân thủ lĩnh cùng Hải Long tộc thủ lĩnh đều sửng sốt một chút, bên cạnh Hải Tượng tộc trưởng lão kinh ngạc nói: "Ngươi nói là sự thật? Nếu như là thực sự, vậy chúng ta. . ."

Nó mới nói đến nơi đây, liền bị Hải Long tộc thủ lĩnh đánh gãy, "Sao có thể dễ tin hắn. Nhân loại, có bản lĩnh ngươi cùng ta đánh một trận, nếu như ngươi có thể chiến thắng ta, ta liền tin ngươi."

 