 Chương 686: Tịnh hóa Lam Hải, mọi người đồng tâm hiệp lực 



 Tại cái này chói mắt ánh sáng màu vàng óng chiếu rọi xuống, phía dưới pha tạp biển cả bắt đầu xuất hiện biến hóa , đồng dạng là sóng biển ngập trời, nhưng tựa hồ ngay tại có vô số pha tạp khí lưu tại bốc hơi mà lên, tại kim quang kia chiếu rọi xuống dần dần hóa thành hư vô.

"Không có bất kỳ tồn tại gì, có thể ô nhiễm biển cả." Đường Tam thanh âm băng lãnh vang vọng bầu trời, một vệt kim quang bỗng nhiên từ trong tay hắn Hải Thần Tam Xoa Kích phần đuôi bắn ra, trong nháy mắt chui vào ô trọc hải ôn bên trong.

Lập tức, hết thảy chung quanh, vô luận là bầu trời hay là hải dương, tại trong khoảnh khắc đều biến thành màu vàng. Xán lạn màu vàng.

Đường Tam tự thân thần thức ngay tại phi tốc tiêu hao, nhưng ở giờ khắc này, hắn không giữ lại chút nào. Đi vào thế giới này đằng sau, đây là hắn trừ vì Mỹ Công Tử bên ngoài, lần thứ nhất không giữ lại chút nào phóng thích ra thần thức của mình. Dù là lại bởi vậy càng bị vị diện kiêng kị, hắn cũng tuyệt không hối hận.

Thân là Hải Thần, nếu như ngay cả biển cả cũng không thể thủ hộ, vậy hắn còn có cái gì tư cách làm cái này Thần Chi.

Hải ôn ô trọc, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất lấy, thậm chí còn có từng đạo tàn hồn, ở trên mặt biển lơ lửng mà lên, nhỏ yếu tàn hồn, thậm chí ngay cả ánh sáng đom đóm cũng không tính, lớn mạnh một chút tàn hồn, thậm chí có vượt qua đường kính một mét.

Không hề nghi ngờ, đây đều là chết tại hải ôn bên trong sinh vật biển lưu lại. Nhưng giờ này khắc này, bọn chúng tàn hồn lại không ô trọc, tại vầng sáng màu vàng kia khuyếch đại dưới, cũng thay đổi thành trong vắt màu vàng.

Bọn chúng chầm chậm bay đãng mà lên, hướng không trung thân ảnh màu vàng kia dung nhập mà đi, nghĩa vô phản cố dung nhập vào trong kim quang kia. Phảng phất chỉ có dạng này, bọn chúng mới có thể thu được chân chính cứu rỗi.

Đường Tam còn chưa đủ Thần cấp, lấy thực lực của hắn, có thể hoàn thành rộng lớn như vậy hải ôn tịnh hóa a? Hắn không được. Hắn không có thực lực như vậy.

Nhưng là, hắn là Hải Thần, là Hải Thần Thần Chi người sở hữu, ở chỗ này, chính là lĩnh vực của nó.

Cái kia từng đạo tàn hồn, từng đạo tín ngưỡng lực, chính là hắn lực lượng nguồn suối, khí tức của hắn không có bởi vì toàn lực phóng thích thần thức của mình mà yếu bớt, ngược lại là không ngừng bay vụt, không ngừng bao trùm càng rộng lớn hơn phạm vi, tịnh hóa lấy phía dưới hải ôn.  — QUẢNG CÁO —

Thân hình của hắn cũng đang không ngừng biến lớn, đã dần dần có trăm thước cao, tựa như màu vàng cự nhân, càng như chân chính Hải Thần giáng lâm, để cái kia ô trọc hải ôn phi tốc rút đi.

Hải Sa Vương lơ lửng ở trong bầu trời, yên lặng nhìn xem một màn này, nó nguyên bản hung hãn trong ánh mắt là tràn đầy rung động.

Một màn này thật sâu lạc ấn tại trong đầu của nó, nó biết, đây là cả đời mình cũng không có khả năng quên được.

Hải ôn, đối với Vô Tận Lam Hải tất cả chủng tộc tới nói, đều là tai họa thật lớn. Đến nó tu vi hiện tại, hải ôn đương nhiên không cách nào tổn thương đến nó, nhưng là, nó lại cũng chỉ có thể nhìn xem chính mình những cái kia nhỏ yếu tộc nhân tại hải ôn bên trong mẫn diệt mà không có biện pháp.

Mà lúc này giờ phút này, chính là cái này tự xưng là Hải Thần truyền thừa giả nhân loại, vậy mà liền thật để hải ôn bị tịnh hóa, thậm chí còn có những cái kia chết đi sinh vật biển cũng bị tịnh hóa lấy, đây đối với toàn bộ Vô Tận Lam Hải bên trong, là trước đó chưa từng có qua.

Giờ này khắc này, nó trong nội tâm lại không nửa phần hung hãn chi ý, nó chỉ cảm thấy trong cơ thể mình cái kia nguyên bản băng lãnh huyết dịch, lúc này hoàn toàn đã trở nên nóng rực, ngay tại kịch liệt sôi trào, nó càng là không giữ lại chút nào hướng ra phía ngoài phóng thích ra khí tức của mình, phóng thích ra huyết mạch chi lực của mình, dung nhập vào trong kim quang kia. Cho hắn phụ trợ.

Liền thân là Đại Yêu Vương Hải Sa Vương lúc này đều bị cảm nhiễm đến tận đây, lại càng không cần phải nói mặt khác sinh vật biển. Giờ này khắc này, tại mảnh này Vô Tận Lam Hải bên trong, mọi người đồng tâm hiệp lực. Tất cả lực lượng đều hướng phía thân ảnh màu vàng kia đang ngưng tụ.

Ô trọc nước biển dần dần trở lại xanh lam, cái kia từng bộ thi cốt tại kim quang bên trong tinh hoa, dung nhập vào cái kia màu vàng Hải Thần chi lực bên trong, lại đang Hải Thần chi lực huy sái bên dưới trở lại biển cả, trở thành tịnh hóa hải dương một bộ phận. Trở lại biển cả ôm ấp bọn chúng, mỗi một điểm linh hồn chi lực, đều cùng biển cả hòa làm một thể.

Hải Tượng trưởng lão không biết lúc nào cũng đã đến trên mặt biển, nó một bên phóng thích ra lực lượng của mình, một bên lệ rơi đầy mặt.

Nó có thể cảm nhận được cái kia vô số chết đi Hải tộc tại bị tịnh hóa đằng sau, phát ra từ bản nguyên tràn đầy hân hoan cùng phóng thích, có thể cảm giác được nguyên bản bệnh nguy kịch đồng dạng Vô Tận Lam Hải tại tịnh hóa bên trong tràn đầy ấm áp cùng thư sướng.

Đường Tam thần thức đang không ngừng tiêu hao, lại đang cái kia mọi người đồng tâm hiệp lực bên trong không ngừng khôi phục, dưới thân hải ôn không ngừng bị cắt giảm, dưới sự dẫn đường của hắn, Hải tộc lực lượng ngay tại cùng một chỗ xua tan lấy vận rủi, tịnh hóa lấy tử vong, còn vùng biển này lấy trong vắt.

Vận rủi ngay tại không ngừng tán đi, nhưng Đường Tam tâm tình cũng không có nhẹ nhõm. Những này vận rủi đều đến từ may mắn mặt trái. Khi tổ đình Thiên Hồ Thánh Sơn hấp thụ toàn bộ Pháp Lam tinh tuyệt đại đa số may mắn thời điểm, làm mặt trái vận rủi cuối cùng vẫn là sẽ xuất hiện, không có trước mắt mảnh này hải ôn, cũng sẽ xuất hiện tại địa phương khác, tiếp tục để vận rủi cùng may mắn đối xứng.

Hắn có thể giải quyết vấn đề trước mắt, lại không thể giải quyết tất cả vận rủi, đây là vị diện quy tắc. Trừ phi, là đem tổ đình cái kia ngưng tụ may mắn tán đi, mới có thể để tinh cầu phía trên khí vận cân bằng, mới không còn lại xuất hiện cái này nguy hại ngàn vạn sinh linh vận rủi ôn dịch.

Thiên Hồ tộc!

Tốt một cái Thiên Hồ tộc a! Cái này có lẽ mới là trên thế giới này nhất không hẳn là tồn tại chủng tộc. Vì bản thân tư lợi, lấy hai tộc vinh quang đổi lấy lại là chủng tộc khác vô số tai nạn. Đây là cỡ nào ích kỷ, lại là cỡ nào hung tàn.

Hư ảo Hải Thần Tam Xoa Kích từ trong tay Đường Tam ném bắn mà ra, hóa thành một đạo vầng sáng màu vàng hướng phương xa lan tràn, vô số điểm sáng nương theo lấy vầng sáng màu vàng kia mà đi, bốn phương tám hướng cũng có càng ngày càng nhiều điểm sáng dung nhập trong đó, phi tốc tịnh hóa lấy toàn bộ bị hải ôn bao phủ hải vực.

Mà Đường Tam trên người kim quang thì là cấp tốc rút đi, thân thể của hắn cũng theo đó từ trên trời giáng xuống, hướng phía mặt biển phương hướng rơi đi.

Dưới sự dẫn đường của hắn, lấy Hải Thần chi lực làm trung tâm, ngưng tụ tín ngưỡng cùng Hải tộc chi lực, đối với hải ôn tịnh hóa đã không còn là vấn đề, đó là đông đảo Hải tộc đồng tâm hiệp lực tịnh hóa, mà không phải cá nhân hắn. Lấy cá nhân hắn thực lực, đó là tuyệt đối làm không được. Nhưng có hắn dẫn dắt, lại có thể làm cho hết thảy thuận lợi.

Một đạo to lớn thân ảnh màu trắng bỗng nhiên xuất hiện tại dưới người hắn, tiếp nhận ở thân thể Đường Tam. Chính là một lần nữa hóa thành đại bạch sa hình thái Hải Sa Vương.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam cũng không có bởi vì trước đó tinh hoa mà suy yếu, đến từ đông đảo sinh vật biển tín ngưỡng lực, bổ túc hắn tiêu hao thần thức. Hắn không dám tiếp tục từng theo hầu đi, là bởi vì trên bầu trời trước đó bị che đậy kiếp vân lại có một lần nữa ngưng tụ xu thế. Để hắn không thể không tán đi Hải Thần chi lực. Do Hải tộc lực lượng của mình nương theo lấy chính mình dẫn đạo đi tiếp tục tịnh hóa hải ôn, mặc dù tốc độ sẽ tương đối chậm một chút, nhưng cũng tuyệt đối có thể kéo dài.

"Thần Sứ đại nhân." Hải Tượng trưởng lão lúc này cũng đã đi tới gần, thân thể khổng lồ trực tiếp liền hướng phía Đường Tam bái phục xuống dưới.

"Hỗn trướng, cái gì Thần Sứ?" Hải Sa Vương thanh âm tức giận vang lên, trên thân tách ra một đạo sóng xung kích, trực tiếp liền đem Hải Tượng trưởng lão thổi bay ra ngoài.

Hải Tượng trưởng lão mờ mịt nhìn về phía Hải Sa Vương, Hải Sa Vương thanh âm đã mang theo tràn đầy kiêu ngạo thanh âm nói: "Hắn chính là Hải Thần, là thượng thiên trao cho chúng ta Vô Tận Lam Hải Chúa Tể. Là dẫn đầu chúng ta đi ra tuyệt vọng một đời Thần Chủ. Các ngươi đám rác rưởi này, trước đó thậm chí ngay cả Hải Thần đại nhân đều không nhận ra, đơn giản chính là phế vật trong phế vật. Hải Thần đại nhân, chỉ cần ngài một câu, ta lập tức đem nó xé nát, cho ngài làm đồ ăn. Hải Tượng dầu trơn phong phú, hay là ăn thật ngon."

Đường Tam không còn gì để nói, là chính ngươi muốn ăn đi. Thần cấp Hải Tượng trưởng lão, đối với Hải Sa Vương sức hấp dẫn khẳng định là không nhỏ.

"Hải tộc làm hòa bình chung sống."

Hải Sa Vương lại lơ đễnh nói: "Mạnh được yếu thua, kẻ yếu chính là muốn làm cường giả đồ ăn. Không phải vậy cường giả không phải đều chết đói?"

 