 Chương 687: Thần Sứ Louis 



 Đường Tam không muốn cùng nó tranh luận, trầm giọng nói: "Tốt, mảnh khu vực này hải ôn đã tịnh hóa, không bao lâu liền sẽ hoàn toàn biến mất. Ta cũng biết đại khái hải ôn là thế nào tới. Hẳn là có biện pháp giải quyết vấn đề. Ta muốn trước trở về."

"Không có vấn đề, ngài muốn đi đâu?" Hải Sa Vương lập tức nói ra.

Đường Tam không khỏi mỉm cười, "Thật muốn làm tọa kỵ của ta?"

Hải Sa Vương không chút do dự nói: "Cái kia nhất định. Chỉ có ta mới có tư cách trở thành ngài tọa kỵ, đây là vinh hạnh của ta."

Đường Tam nói: "Về trước Nguyệt Nha đảo đi. Sau đó ta muốn cùng các ngươi bàn giao mấy món sự tình, chủ yếu là làm sao tới giải quyết hải ôn."

"Nguyệt Nha đảo? Đó là địa phương nào?" Hải Sa Vương nghi ngờ nói.

Hải Tượng trưởng lão vội vàng giải thích vài câu, Hải Sa Vương lập tức hiểu, "Tốt, vậy chúng ta hiện tại xuất phát?"

"Ừm."

Khi lấy được Đường Tam cho phép dưới, Hải Sa Vương thân hình đong đưa, trong nháy mắt liền liền xông ra ngoài.

Một đạo quang mang màu trắng đem Đường Tam bảo vệ, Hải Sa Vương thân hình tại trong biển rộng giống như một đạo tia chớp màu trắng đồng dạng, không biết so trước đó Hải Tượng trưởng lão nhanh hơn bao nhiêu lần, thẳng đến Nguyệt Nha đảo mà đi.

Chỉ dùng lúc đến không đến một phần mười thời gian, bọn hắn liền quay trở về Nguyệt Nha đảo, không khỏi làm Đường Tam âm thầm cảm thán, cái này Hải Sa Vương làm tọa kỵ thật sự chính là thật thích hợp.

Vô Tận Lam Hải bên trên, tại không có cố định tọa độ tình huống dưới không gian truyền tống nhưng thật ra là không dùng tốt lắm, bởi vì một cái không tốt, cũng không biết truyền tống đến địa phương nào đi.  — QUẢNG CÁO —  Khi Hải Sa Vương khí tức giáng lâm Nguyệt Nha đảo thời điểm, chung quanh Hải Tượng tộc đó là thật bị dọa phát sợ, may mắn Đường Tam kịp thời phóng xuất ra khí tức của mình, này mới khiến Hải Tượng tộc ổn định lại, nhưng vẫn là xa xa tránh thoát, run lẩy bẩy.

Đây chính là Hải Tượng tộc lớn nhất thiên địch, liền xem như Hải Tượng Vương đô chưa chắc là vị này đối thủ. Mà lại vị này ở trong Vô Tận Lam Hải luôn luôn lấy hung hãn trứ danh.

Khi Đường Tam leo lên Nguyệt Nha đảo thời điểm, Hải Sa Vương không chút do dự huyễn hóa thành hình người cùng hắn cùng nhau lên đảo.

Nhìn xem cái kia từng cái ngay tại lao động nhân loại, nó cũng không nhịn được mặt lộ vẻ tò mò, "Thần Chủ, đây đều là ngài tộc nhân?"

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đúng thế. Tộc nhân ta loại nhận trên Yêu Tinh đại lục Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc hãm hại, sinh tồn gian nan. Cho nên ta mới muốn mở Tích Hải đường, đem càng nhiều nhân loại dẫn dắt đến trên biển lớn hải đảo, cho bọn hắn lấy không gian sinh tồn. Nguyệt Nha đảo là đệ nhất đứng."

Hải Sa Vương gật gật đầu, nói: "Thì ra là thế. Có gì cần tộc ta làm, ngài cứ việc nói. Tại Vô Tận Lam Hải trừ đầu kia lão Long, còn có số ít mấy cái gia hỏa chán ghét bên ngoài, chúng ta tuyệt đối cái gì cũng có thể làm đến."

Cảm thụ được trên người nó toát ra phỉ khí, Đường Tam không khỏi mỉm cười, "Ngươi xưng hô như thế nào?"

Hải Sa Vương nói: "Ta tên Louis."

"Louis?" Danh tự này thật đúng là có chút cổ quái.

Hải Sa Vương cười hắc hắc nói: "Đúng a, chính là Louis, thế nào, danh tự này có được hay không?"

Đường Tam khóe miệng co giật một chút, hắn thật không có cảm thấy có cái gì tốt.

"Các ngươi Hải Sa tộc tốc độ ở trong Hải tộc cơ hồ là nhanh nhất, cho nên, có quan hệ với khu trừ hải ôn sự tình, ta liền giao cho ngươi. Cái này hải ôn đến, kỳ thật nguồn gốc từ tại vận rủi, là vận rủi giáng lâm tại Vô Tận Lam Hải kết quả. Vào hôm nay sau khi xem tận mắt, ta có cái biện pháp. Chân chính có thể tịnh hóa vận rủi, chỉ có biển cả lực lượng của mình. Các ngươi nguyên bản vô kế khả thi, là bởi vì không đủ đoàn kết. Ta bây giờ còn không có có hoàn toàn thức tỉnh Hải Thần chi lực, nhưng hôm nay lại có thể làm được tịnh hóa, bằng vào không chỉ là lực lượng của ta, ta làm, nhưng thật ra là dẫn đạo, dẫn đạo mọi người cùng nhau, mọi người đồng tâm hiệp lực, tập trung biển cả lực lượng bản thân đến tịnh hóa ôn dịch."

"Ta biết chế tác một chút trận bàn, ở trong đó lưu lại ta thần thức khí tức, lúc có hải ôn thời điểm xuất hiện, chỉ cần có Thần cấp trở lên cường giả dẫn động thần thức của ta, liền có thể dẫn đạo Hải tộc lực lượng ngưng tụ cùng một chỗ đến tịnh hóa hải ôn. Mặc dù tốc độ không có khả năng như ta đích thân đến nhanh như vậy, nhưng tịnh hóa khẳng định là không có vấn đề. Tốt nhất là tại hải ôn thời điểm vừa mới xuất hiện liền bắt đầu tịnh hóa, nhất định có thể giảm bớt thật nhiều Hải tộc tổn thất, đem hải ôn khống chế tại phạm vi nhỏ nhất."

Nghe hắn, Hải Sa Vương lập tức ánh mắt sáng rõ, "Chuyện này ngài giao cho ta là được rồi, về sau, ta chính là ngài sứ giả."

Đường Tam nhìn thật sâu nó một chút, nói: "Thanh lý hải ôn, quan hệ đến toàn bộ Vô Tận Lam Hải an nguy, biển cả là một cái hoàn chỉnh chuỗi sinh thái , bất kỳ cái gì đơn độc chủng tộc đều không có biện pháp đơn độc sinh tồn, hải ôn nguy hại ngươi hẳn là phi thường rõ ràng, chuyện này đối với khắp cả Vô Tận Lam Hải tới nói chính là trái phải rõ ràng, tuyệt không thể bởi vì bản thân tư lợi mà ảnh hưởng đến toàn bộ đại kế."

Hắn sao có thể nhìn không ra Hải Sa Vương tư tâm, nếu như mình đem trận bàn tất cả đều giao cho gia hỏa này, khó đảm bảo nó sẽ không dùng cái này đến uy hiếp chủng tộc khác.

Hải Sa Vương mặt đỏ lên, "Minh bạch, đây là đại kế, đại kế."

Đường Tam nói: "Các ngươi Hải Sa tộc tốc độ nhanh nhất, xin mời ngươi mau chóng đem các đại cường tộc đại biểu triệu tập đến đây, ta thống nhất cấp cho trận bàn, trận bàn chế tác cũng cần thời gian nhất định. Các ngươi đem trong biển sản xuất kim loại hiếm cũng mang đến một chút, thờ ta sử dụng."

"Được rồi." Hải Sa Vương nhẹ gật đầu.

Đường Tam nói: "Liền ước định sau nửa tháng đi, ta lại đến đây. Phụ cận hải vực nhưng còn có giống Nguyệt Nha đảo dạng này đại hình hòn đảo?"

Hải Sa Vương nhãn tình sáng lên, nói: "Thần Chủ là muốn tiếp tục khiến nhân loại tìm kiếm thích hợp tụ cư địa phương?"

Đường Tam nhẹ gật đầu.

Lấy Nguyệt Nha đảo làm chủ mảnh quần đảo này, di chuyển mấy triệu cơ bản liền đến cực hạn, dù sao còn muốn cân nhắc đến bọn chúng tương lai phồn diễn sinh sống, còn không thể phá hư chung quanh hải vực sinh thái cân bằng. Mà sinh hoạt trên Yêu Tinh đại lục nhân loại có mấy ngàn vạn nhiều, mấy triệu di chuyển cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam rất rõ ràng, tự mình giải quyết hải ôn vấn đề, coi như Hải tộc còn không đến mức vì vậy mà nhận chính mình là Hải Thần, nhưng ít ra chính mình ở trong Hải tộc địa vị là nhất định có thể vững chắc, nhân loại trên biển lớn liền muốn so trên Yêu Tinh đại lục an toàn được nhiều.

Cho nên, vào hôm nay đằng sau, hắn đã quyết định, chỉ có thể là nhiều một ít đem nhân loại hướng biển thượng di dân, dạng này liền có thể có đầy đủ không gian phát triển . Chờ hắn thành thần đằng sau, trước đó suy nghĩ mấy đầu thích hợp nhân loại con đường tu luyện hẳn là cũng liền có thể xác định.

Hải Sa Vương nói: "Ở phụ cận đây, phía đông, lấy Bắc Đô có không ít hòn đảo. Không bằng dạng này, ta sau khi trở về mệnh tộc nhân toàn diện tìm kiếm, sau đó vẽ hải đồ cung cấp cho Thần Chủ."

Đường Tam nhãn tình sáng lên, nói: "Vậy liền tốt nhất rồi, làm phiền ngươi."

Hải Sa Vương cười hắc hắc, nói: "Không phiền phức, không phiền phức, nhưng ngài cũng đừng quên trước đó ngài nói, về sau ta nhưng chính là ngài ở trong Vô Tận Lam Hải tọa kỵ, vinh hạnh đặc biệt này cũng không thể cho khác Hải tộc a!"

Vị này Hải Sa Vương có thể dẫn đầu Hải Sa tộc ở trong Vô Tận Lam Hải tung hoành ngang dọc, cho dù là so với chúng nó càng cường đại hơn Hải Long tộc, Hải Cự Nhân tộc cũng lấy chúng nó không có biện pháp gì, bằng vào cũng không chỉ là thực lực, còn có xem xét thời thế năng lực.

Hôm nay Đường Tam giải quyết hải ôn, đối với nó rung động là to lớn, hơn nữa lúc ấy nó cùng Đường Tam khoảng cách gần nhất, cho nên khắc sâu cảm nhận được Đường Tam trên thân cái kia Hải Thần khí tức. Nhất là có thể ngưng tụ toàn bộ trong biển rộng tín ngưỡng lực, để không cùng chủng loại Hải tộc lại có thể đồng tâm hiệp lực, riêng là phần này năng lực, liền đã vô cùng cường đại.

Trên biển lớn hắn rõ ràng còn không phải Thần cấp, nhưng lại để cho mình đều có mãnh liệt cảm giác sợ hãi. Hải Sa Vương minh bạch, mình coi như là toàn lực ứng phó, cũng chưa chắc liền thật có thể tổn thương đến vị này, một khi thời gian chiến đấu dài quá, còn nói không chừng là thế nào cái tình huống đâu.

Đường Tam cái kia Hải Thần Tam Xoa Kích mang tới uy hiếp, cho tới giờ khắc này nó còn lòng còn sợ hãi. Cho nên, nó rõ ràng hơn, dạng này Đường Tam tiền đồ tương lai bất khả hạn lượng, có lẽ thật là Hải Thần truyền thừa, thậm chí là toàn bộ Vô Tận Lam Hải người cứu rỗi, dạng này đùi không ôm còn chờ cái gì?

 