 Chương 688: Ôm đùi 



 Chẳng những muốn ôm, còn muốn vuốt ve xinh đẹp mới được. Tương lai vị này thật thành tựu Hải Thần, thành tựu Hoàng Giả cấp bậc kia, vậy mình chính là tòng long chi thần. Hải Sa tộc cừu địch thế nhưng là quả thực không ít, tương lai có vị này bảo bọc vậy còn sợ cái gì?

Đường Tam nhìn thật sâu nó một chút, mỉm cười, nói: "Tốc độ ngươi nhanh nhất, tọa kỵ tự nhiên là ngươi thích hợp nhất. Tốt, ta muốn trước trở về. Ngươi mau chóng thông tri các tộc đến đây, cho dù là xa một chút địa phương sinh tồn Hải tộc cũng tận lực tới, dạng này chúng ta cũng có thể để trận bàn tận khả năng bao trùm càng lớn phạm vi. Mặc dù loại này tịnh hóa hải ôn phương thức trị ngọn không trị gốc, nhưng ít ra có thể trên phạm vi lớn giảm bớt Hải tộc tử vong."

Hải Sa Vương Louis chăm chú nhẹ gật đầu, nói: "Đều nghe phân phó của ngài."

Đường Tam lúc này mới bước vào trong truyền tống trận, trở về Hoàng Kim sơn cốc.

Quang mang lấp lóe, Đường Tam từ Hoàng Kim sơn cốc bên trong trong truyền tống trận đi ra, hắn vừa mới đi tới liền không cấm mặt lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì, bên ngoài truyền tống trận, Mỹ Công Tử đã đợi ở nơi đó.

"Ngươi đi đâu, ta cũng chờ ngươi đã nửa ngày." Mỹ Công Tử hơi sẳn giọng.

Đường Tam trong lòng run lên, bởi vì hắn từ Mỹ Công Tử trong tâm tình của cảm giác được cũng không phải là loại kia nũng nịu thức ngữ khí, mà là mang theo nôn nóng cùng bất an.

"Nguyệt Nha đảo phụ cận xuất hiện hải ôn, ta đi giúp Hải tộc thanh lý hải ôn. Thế nào? Xảy ra chuyện gì?" Đường Tam trầm giọng hỏi.

Mỹ Công Tử sắc mặt ngưng tụ, lông mày nhíu chặt, nói: "Đúng là xảy ra chuyện. Tổ đình người tới. Mệnh ta sớm tiến về tổ đình báo cáo công tác."

Nghe nàng kiểu nói này, Đường Tam lập tức giật mình , chờ không được nữa sao? Tổ đình như vậy vội vã không nhịn nổi rồi?

"Để cho ngươi bao lâu tiến về?" Đường Tam hỏi.  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử nói: "Ta từ chối nói Gia Lý thành bởi vì vừa mới truyền thừa hoàn tất, hiện tại vẫn chưa ổn định, trong lúc nhất thời đi không được. Tổ đình sứ giả nói, nhiều nhất lại cho ta thời gian ba tháng, trong vòng ba tháng, nhất định phải tiến về tổ đình báo cáo công tác, nếu không sẽ được coi là đối với tổ đình bất kính, tước đoạt chức thành chủ."

Ba tháng? Từ Mỹ Công Tử kế vị đến bây giờ, vẫn chưa tới thời gian năm tháng, lại thêm ba tháng, tính toán đâu ra đấy cũng chính là tiếp cận tám tháng, so nguyên bản quy củ bên trong một năm muốn sớm bốn tháng lâu.

May mắn, Đường Tam đang tiến hành các loại kế hoạch thời điểm đều là có lúc trước tính toán, còn có ba tháng giảm xóc cũng không trở thành trở tay không kịp. Đường Tam nói: "Ba tháng liền ba tháng đi. Ngươi nắm chắc tu luyện, tận khả năng tăng cao tu vi. Ta bên này cũng sẽ chuẩn bị sẵn sàng. Hết thảy cứ dựa theo chúng ta trước đó kế hoạch tiến hành, mặc dù trước thời hạn, nhưng kế hoạch không thay đổi."

Mỹ Công Tử trong mắt đẹp toát ra mấy phần vẻ lo âu, nàng há to miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng.

Đường Tam tự nhiên nhìn hiểu trong nội tâm nàng lo lắng, ôn nhu nói: "Yên tâm đi, không có việc gì, hết thảy có ta. Lần này giúp Hải tộc dọn dẹp hải ôn đằng sau, ta thì càng nhiều hơn mấy phần nắm chắc. Nửa tháng sau, ta sẽ cùng Hải tộc hảo hảo nói chuyện. Gần nhất ta đoán chừng muốn bao nhiêu tại Nguyệt Nha đảo bên kia một chút thời gian, tạo thuyền, di chuyển liền đều giao cho ngươi. Trước mắt Hải tộc cùng chúng ta quan hệ sẽ càng ngày càng thân thiện, cho nên, chúng ta di chuyển kế hoạch sẽ một mực tiến hành tiếp, đem tộc nhân càng nhiều di chuyển đến hải ngoại, để Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc ngoài tầm tay với."

"Được." Mỹ Công Tử gật gật đầu. Chỉ cần thấy được Đường Tam, nội tâm của nàng chính là tương đối yên ổn, nhất là nhìn xem hắn cái kia ôn hòa mà ổn định ánh mắt lúc, nàng liền sẽ cảm thấy, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Vậy ta đi về trước." Mỹ Công Tử thật sâu cảm giác được thời gian không đủ dùng, hận không thể mỗi một giây đều bẻ thành hai nửa đến dùng.

"Chờ một chút." Đường Tam cũng là gọi ở nàng.

Ngay tại Mỹ Công Tử hơi kinh ngạc với hắn còn muốn nói gì nữa thời điểm, Đường Tam đã là một bước tiến lên, đi vào trước mặt nàng, đưa nàng ôm vào ngực mình.

"Ngươi làm gì?" Mỹ Công Tử gương mặt xinh đẹp ửng đỏ nhẹ nhàng đập một cái bờ vai của hắn.

"Bổ sung năng lượng. Lực lượng của ta cùng lòng tin đều bắt nguồn từ ngươi, chỉ có tràn đầy năng lượng, ta mới có thể càng thêm thẳng tiến không lùi." Đường Tam cười nhẹ nói nói.

Mỹ Công Tử đầu tiên là ngẩn người, ngay sau đó, trên gương mặt xinh đẹp đỏ ửng càng tăng thêm mấy phần, nhưng không có lại giãy dụa, mà là hai tay vòng lấy eo của hắn, đem hai gò má tựa ở trên ngực của hắn.

Nàng sao lại không phải đâu?

Chỉ có cùng với hắn một chỗ thời điểm, lòng của nàng mới nhất là an ổn, mới có thể có chủ tâm cốt, hắn là lòng tin của mình nơi phát ra, cũng là mạnh nhất hữu lực trụ cột.

Rúc vào trong ngực của hắn, nội tâm của nàng mỏi mệt tựa hồ cũng tại lặng yên không tiếng động tiêu tán lấy. Hai người tâm cũng vì vậy mà lặng lẽ tiếp cận.

Đường Tam nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nó, nhu thuận sợi tóc mang theo nhàn nhạt thanh u hương khí, càng mang cho hắn khó mà hình dung an bình. Rất nhiều bố trí đều muốn ở sau đó ba tháng này triển khai. Mỹ Công Tử báo cáo công tác, không chỉ là nàng có thể hay không chính kế thừa Gia Lý thành chức thành chủ, càng là quan hệ đến bọn hắn tương lai là có hay không có thể cùng tổ đình chống lại mấu chốt. Đây hết thảy, đều sẽ lần này báo cáo công tác bên trong hoàn thành.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khống chế khí vận, sở dĩ trước thời hạn Mỹ Công Tử báo cáo công tác, chắc là hắn cảm nhận được khí vận biến hóa đi.

Nếu như không phải Đường Tam không dám để cho Mỹ Công Tử vận dụng Thiên Cơ Linh, để tránh phản phệ nàng Sinh Mệnh bản nguyên, bằng không, hoàn toàn thu hoạch được Thiên Cơ Linh công nhận nàng, là trình độ nhất định có thể che đậy thiên cơ.

Có thể Đường Tam thà rằng nguy hiểm của mình lớn hơn một chút, cũng không nguyện ý để nàng căn bản bị hao tổn. Thân là Thần Vương, hắn quan tâm nhất chính là hai người tương lai, cũng biết cái gì là sẽ chân chính ảnh hưởng đến bọn hắn tương lai.

Ôm thật lâu, tại Mỹ Công Tử thời điểm rời đi, Đường Tam lại làm cho nàng vì chính mình chuẩn bị một nhóm vật liệu. Tiếp xuống một đoạn thời gian, hắn sẽ lưu tại Nguyệt Nha đảo bên kia, chế tác Hải Thần trận bàn. Tại Vô Tận Lam Hải trong khu vực, hắn tiêu hao thần thức có thể thông qua tín ngưỡng lực nhanh chóng bổ sung, chế tác trận bàn tốc độ cùng hiệu quả đều tốt hơn được nhiều.  — QUẢNG CÁO —  Đã xác nhận hải ôn tịnh hóa phương thức, Đường Tam đương nhiên nếu không di dư lực là Vô Tận Lam Hải làm cống hiến. Đây là một cái tuần hoàn tốt, hắn phù hộ Hải tộc, nhất định có thể có được Hải tộc phản hồi, tín ngưỡng lực cũng sẽ tự nhiên mà vậy lại càng dễ ngưng tụ. Hải tộc đối với nhân loại trông nom cũng sẽ càng phát thân cận.

Sau đó một tuần, bắt đầu có Hải tộc cường giả hướng Nguyệt Nha đảo bên này tụ tập tới, cái thứ nhất chạy tới, chính là Hải Tượng tộc đương đại tộc trưởng , đồng dạng cũng là một vị mới vào Đại Yêu Vương cấp độ cường giả. Tới gần Gia Lý thành bên này hải vực, vốn chính là Hải Tượng tộc khu vực sinh tồn, không giống Hải Sa tộc không có chỗ ở cố định, đi tới chỗ nào liền giết chóc ở đâu, đại đa số cường đại Hải tộc đều là có chính mình cố định hải vực.

Hải Tượng tộc tộc trưởng đối với Đường Tam tán thành tuyệt không so Hải Sa Vương ít, vị này Hải Tượng Vương thậm chí có thể nói là cảm động đến rơi nước mắt, bởi vì Đường Tam vừa mới thanh lý hải ôn, chính là tại Hải Tượng tộc khu vực sinh tồn a! Một khi để hải ôn khuếch tán, Hải Tượng tộc coi như có thể thoát đi, cũng làm mất đi gia viên của mình.

Cho nên, Hải Tượng Vương trực tiếp liền biểu đạt đối với Thần Chủ tán thành, tán thành Đường Tam Hải Thần vị trí. Có thể thanh lý hải ôn, đối với toàn bộ Hải tộc tới nói, đều là trọng yếu đến đâu bất quá sự tình.

Sau đó, đông đảo Hải tộc bắt đầu đến. Những này Hải tộc có mạnh có yếu, Đường Tam phát hiện, Hải tộc bên trong cường giả số lượng nhưng thật ra là rất nhiều, nhưng cường giả đỉnh cấp số lượng lại thiếu.

Một tuần đến nay, Yêu Vương cấp bậc cường giả tới chừng hơn mười vị nhiều, nhưng Đại Yêu Vương cũng chỉ có Hải Tượng Vương một cái. Yêu Vương phía dưới, tương đương với trên Yêu Tinh đại lục cấp chín cấp độ cường giả lại là số lượng đông đảo, đã có hơn ngàn số lượng.

Mà bọn chúng đến, để Đường Tam đầu tiên cảm giác được chính là mình có thể hấp thu đến tín ngưỡng lực càng phát ra khổng lồ, chế tác Hải Thần trận bàn tự nhiên là dễ dàng nhiều. Hắn không thiếu hụt khống chế thần thức thủ đoạn, chỉ là trước kia căn bản không dám tùy tiện vận dụng, tinh thần lực chuyển hóa làm thần thức tốc độ thật sự là quá chậm.

Nhưng tín ngưỡng lực không giống với, tín ngưỡng vốn chính là nhằm vào Thần Chi. Chuyển hóa làm thần thức của mình liền muốn dễ dàng nhiều, bản thân hắn chính là Hải Thần, hấp thu thì càng dễ dàng.

 