 Chương 689: Hải Vương đều tới 



 Chương 690: Hải Vương đều tới

Hải Sa Vương tại ngày thứ tám thời điểm trở về, đồng thời mang về, còn có một tấm dùng da cá mập chế tác mà thành, đường kính hai Thiên Hải phòng trong hải đồ.

Tấm này hải đồ phạm vi bao trùm cực lớn, tất cả hòn đảo đều ở phía trên lấm ta lấm tấm tiêu chú đi ra, trong đó liền bao quát một chút quy mô cực lớn hải đảo, có không ít muốn so Nguyệt Nha đảo lớn hơn một chút.

Đường Tam trực tiếp cho Hải Sa Vương năm mai Hải Thần trận bàn làm cảm tạ. Hắn biết rõ tấm này hải đồ đến cỡ nào trân quý.

Vô Tận Lam Hải bên trong, Hải tộc tung hoành, muốn thông qua tìm kiếm đến vẽ bên dưới dạng này một tấm hải đồ, đơn giản có thể nói là khó như lên trời. Mà lại không biết cần hao phí bao nhiêu thời gian.

Chỉ có Hải Sa tộc dạng này am hiểu tốc độ, mà lại lại tung hoành cực lớn phạm vi hải vực chủng tộc, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy cho hắn cung cấp dạng này một phần hải đồ. Hải Sa Vương Louis nói cho hắn biết, đây thật ra là trải qua Hải Sa tộc một chút cường đại tộc nhân tập hợp mà đến, đối với Hải Sa tộc tới nói, quen thuộc hải vực là phi thường trọng yếu, thuận tiện bọn chúng săn mồi.

Đường Tam đem hải đồ trân trọng cất kỹ , chờ sau khi trở về, liền có thể dùng cái này hải đồ cùng Mỹ Công Tử cùng tổ chức Cứu Thục thương lượng như thế nào tiến hành nhân loại di chuyển.

Theo Hải Sa Vương đến, biển Báo tộc tộc trưởng cũng tới, vị này là đỉnh cấp Yêu Vương cấp độ thực lực, biển Báo tộc cùng Hải Tượng tộc tương đối thân thiện, lại đối với Hải Sa tộc cực kỳ căm thù . Bất quá, tại giải quyết hải ôn cái này đại bối cảnh dưới, ngược lại là cũng không trở thành đánh nhau.

Hải Cự Nhân tộc cũng có sứ giả đến đây, chính là Đường Tam thấy qua vị kia Hải Cự Nhân tộc Yêu Vương cấp cường giả, nó mang đến tin tức, Hải Cự Nhân Vương sẽ tự mình tới, nhưng bởi vì tụ cư địa phương khá xa, còn cần một chút thời gian.

Hải Cự Nhân tộc có Thông Thiên Hải Trụ danh xưng, hết thảy có năm vị Hải Cự Nhân Vương, phân biệt tọa trấn khu vực khác nhau, đều là Đại Yêu Vương cấp độ cường giả. Lần này tự mình đến đây, chính là Hải Cự Nhân mạnh nhất vương giả, có Trung Lưu Trụ danh xưng Trung Trụ Vương.

Xuống một vị đến vương giả, là một nữ tử, mà lại là cùng nhân loại phi thường giống nhau nữ tử. Mỹ Nhân Ngư Nữ Vương, cũng được xưng chi là Hải Yêu Vương tồn tại.

Vị này Hải Yêu Vương nửa người trên là nhân loại bộ dáng, nửa người dưới là đuôi cá, toàn thân thông dài ước chừng khoảng bốn mét, là Đường Tam nhìn thấy đông đảo Hải tộc bên trong, đối với Thủy nguyên tố lực tương tác mạnh nhất một vị, thình lình cũng là Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả.  — QUẢNG CÁO —  Không thể nghi ngờ, hắn giải quyết hải ôn chuyện này, đã kinh động đến toàn bộ Vô Tận Lam Hải.

Khi ngày thứ mười lăm rốt cục đến thời điểm, tại Nguyệt Nha đảo phụ cận trên mặt biển, đã tụ tập hơn vạn tên cường đại Hải tộc, Yêu Vương cấp bậc trở lên thực lực Hải tộc, đều có trên trăm vị nhiều. Trong lúc nhất thời mảnh khu vực này khí huyết như hồng, toàn bộ hải vực đều tràn ngập cực kỳ to lớn năng lượng ba động. Thỉnh thoảng có thể thấy được cường đại Hải tộc từ mặt biển chui ra, đau vào không trung.

Hình thể lớn nhất Hải Kình Vương tự thân liền như là một hòn đảo nhỏ đồng dạng, phiêu phù ở khá xa địa phương, chiều cao chừng 200 mét, tuyệt đối là sinh vật biển bên trong khổng lồ nhất tồn tại một trong. Nhưng kỳ dị là, Hải Kình nhất mạch ở trong Vô Tận Lam Hải lại cũng không là đặc biệt cường đại, Hải Kình Vương tự thân cũng chỉ là Yêu Vương cấp độ mà thôi.

Đường Tam chế tác Hải Thần trận bàn tốc độ có thể nói đã đạt đến cực hạn, hắn hiện tại mỗi ngày cần hao phí nhiều nhất thời gian làm sự tình là áp chế tu vi của mình. Dù là hắn không tận lực đi hấp thu, nhiều như vậy cường đại Hải tộc đến, đều có thể thôi động tín ngưỡng của hắn chi lực không ngừng ngưng tụ tại thân, tự nhiên mà vậy liền muốn hướng phía thần thức chuyển hóa.

Đến mức Đường Tam không thể không khoảng cách một đoạn thời gian liền trở về Hoàng Kim sơn cốc đi chế tác trận bàn, tiêu hao một chút thần thức, trở lại.

Rốt cục, nơi xa trên mặt biển, hai đạo trùng thiên khí huyết bắn ra, toàn bộ Vô Tận Lam Hải đều rất nhỏ rung động.

Khoanh chân ngồi tại bờ biển trên bờ cát Đường Tam cũng theo đó mở ra hai con ngươi, hướng về phương xa nhìn lại.

Hai đạo cột nước khổng lồ phóng lên tận trời, mỗi một đạo đều chừng ngàn mét cao, trong đó một cột nước phía trên, đứng đấy một tên thân cao vượt qua trăm mét cự nhân, cầm trong tay Thác Thiên Xoa, toàn thân đều là màu xanh đậm đường vân, tản ra vô cùng cường đại khí tức. Rõ ràng là một vị đỉnh cấp Đại Yêu Vương.

Ở bên cạnh nó một đạo khác trong cột nước, một đầu mạnh mẽ thân hình không ngừng tại trong cột nước xuyên thẳng qua, màu xanh đậm lân phiến bao trùm toàn thân, không có cánh, dưới bụng lại có ngũ trảo, toàn thân đều tản ra khí tức cường đại. Nó cùng Thủy nguyên tố thân hòa, một chút liền siêu việt trước đó liền đã đến Mỹ Nhân Ngư Nữ Vương.

Vị này cũng đồng dạng là Đại Yêu Vương cấp độ khí tức, không hề nghi ngờ, giờ này khắc này đến hai vị này, mới là đương kim Hải tộc bên trong chân chính cường giả tối đỉnh, Hải Long Vương cùng Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương.

Đường Tam chậm rãi đứng dậy, đứng tại bờ biển ngóng nhìn hai vị cường giả đỉnh cấp đến, trong nước biển Hải tộc bọn họ cũng nhao nhao tách ra, tránh ra một đầu thông lộ, lấy đó đối với hai vị này tôn trọng.

Khổng lồ thân hình dần dần thu nhỏ, cột nước dần dần giảm xuống, Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương cùng Hải Long Vương nhao nhao hóa thành nhân hình, tại sóng lớn lôi kéo dưới đi tới bờ biển phụ cận, lơ lửng trên biển lớn.

Bọn chúng trước đó đã đến tới tộc nhân, đã nhao nhao bái phục xuống dưới.

Hải Long Vương cùng Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương ánh mắt cũng đồng thời bắn ra hướng về phía phía Đường Tam.

Đối mặt đông đảo cường giả, bao quát bảy, tám vị Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả cùng trên trăm vị Yêu Vương cấp bậc tồn tại, Đường Tam nhưng như cũ ung dung không vội. Tựa hồ không có chút nào cảm nhận được áp lực giống như.

"Vị này chính là Thần Sứ sao?" Hải Long Vương trầm thấp mà có chút thanh âm già nua vang lên, toàn bộ Nguyệt Nha đảo đều có thể rõ ràng nghe được.

Lúc này, nguyên bản ngay tại bận rộn trong công việc nhân loại đều đã dừng lại trong tay làm việc, ở phía xa ngắm nhìn tình huống bên này.

Đường Tam lạnh nhạt nói: "Hải Thần truyền thừa, Đường Tam, gặp qua chư vị Hải Vương."

"Như thế nào là Thần Sứ rồi? Lão Long Vương, ngươi có phải hay không hồ đồ rồi. Vị này chính là chân chính Hải Thần hóa thân, một đời Thần Chủ." Đúng lúc này, một cái thanh âm tức giận vang lên.

Nói chuyện chính là Hải Sa Vương Louis, nó một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, căm tức nhìn Hải Long Vương.

Hải Long Vương lông mày cau lại, nó hiểu rất rõ gia hỏa này, Louis tên này thế nhưng là vô lợi không dậy sớm, nó như vậy che chở nhân loại này, hiển nhiên là có chỗ xác nhận mới đúng.

"Đi một bên, nơi này không có ngươi nói chuyện phần." Ở bên người Hải Long Vương Trung Trụ Vương quát lạnh một tiếng.

Nhìn xem vị này, Hải Sa Vương thật có chút sợ, nhưng vẫn là có chút ngoài mạnh trong yếu mà nói: "Ta nói đều là thật. Trừ Hải Thần đại nhân, chẳng lẽ còn có ai có thể tịnh hóa hải ôn sao? Các ngươi làm được sao?"  — QUẢNG CÁO —  Hải Sa tộc chỉ có nó như thế một cái Đại Yêu Vương, hơn nữa còn là mới vào loại kia, mà Hải Cự Nhân tộc thế nhưng là có năm vị Đại Yêu Vương nhiều, chỉ có Hải Long tộc có thể chống lại. Mà lại Hải Cự Nhân tộc không chỉ là thân thể cường đại, đối với biển cả cũng có được cực cao khống chế, nghe nói, tại thời đại viễn cổ, Hải Cự Nhân bộ tộc là đi ra Hoàng Giả, là nắm trong tay Vô Tận Lam Hải chân chính Hải Hoàng. Thời điểm đó Hải Long tộc đều chỉ có thể là tọa kỵ của bọn nó đồng bạn.

Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương lạnh nhạt nói: "Là có hay không chính Hải Thần, chúng ta tự nhiên sẽ xác định. Trừ các tộc chi vương bên ngoài, mặt khác Hải tộc, rời khỏi mười trong biển."

Lời vừa nói ra, đông đảo Hải tộc dưới ánh mắt ý thức đều hướng phía bờ biển trên bờ cát Đường Tam nhìn lại.

Đường Tam nhưng không có mở miệng. Chỉ là ánh mắt bình hòa cùng Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương đối mặt.

Hải tộc các cường giả bắt đầu chầm chậm thối lui, không hề nghi ngờ, vị này Trung Trụ Vương tại toàn bộ Vô Tận Lam Hải trong thế giới hay là có ảnh hưởng cực lớn lực.

Cuối cùng lưu tại bờ biển, chỉ còn lại có các tộc vương giả, hơn nữa còn là đại tộc các tộc trưởng mới dám lưu lại.

Lấy Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương, Hải Long Vương cầm đầu, còn có Hải Sa Vương, Mỹ Nhân Ngư Nữ Vương, biển Báo Vương, thân hình khổng lồ Hải Kình Vương, Hải Tượng Vương các loại to to nhỏ nhỏ hai mươi mấy cái Hải tộc tộc trưởng.

Mặt khác Hải tộc, cho dù là Yêu Vương cấp bậc tồn tại, đều đã lui xa.

Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương ánh mắt nhìn về phía Đường Tam, "Nhân loại, bản vương nghe nói, ngươi có thể tịnh hóa hải ôn, bằng vào là lực lượng của Hải Thần, thế nhưng là như vậy?"

"Không tệ." Đường Tam lạnh nhạt trả lời.  