 Chương 690: Kiểm nghiệm? 



 Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương nói: "Vậy thì tốt, xin ngươi phóng thích lực lượng của Hải Thần, để cho chúng ta kiểm nghiệm."

"Được." Đối với vị này Trung Trụ Vương hùng hổ dọa người tư thái, Đường Tam cũng không có tâm tình gì bộc lộ.

Trên trán, Hoàng Kim Tam Xoa Kích đường vân bỗng nhiên sáng lên, một tầng vầng sáng màu vàng lập tức lấy thân thể của hắn làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch trương ra.

Lập tức, Đường Tam hai con ngươi cũng theo đó sáng lên, biến thành màu vàng. Trong lúc nhất thời, phụ cận mặt biển, nhất là các vị vương giả bên người nước biển, đều bị khuyếch đại thành màu vàng.

Trong biển rộng, tín ngưỡng lực cơ hồ là trong nháy mắt chen chúc mà đến, hướng phía phía Đường Tam ngưng tụ. Lại bị Đường Tam trên thân phóng thích ra một tầng lồng ánh sáng màu vàng ngăn cản ở ngoài. Hắn là thật không còn dám hấp thu, bởi vì lại hấp thu mà nói, hắn liền muốn trực tiếp độ kiếp.

Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương cùng Hải Long Vương liếc nhau, trong ánh mắt đều toát ra vẻ kinh ngạc, lấy bọn chúng Hải tộc đỉnh phong thực lực tồn tại, tại cảm nhận được từ trên thân Đường Tam thả ra khí tức lúc, vẫn như cũ có loại muốn cúng bái cảm giác. Nói đây là lực lượng của Hải Thần tuyệt không là quá, nhất là đối phương là thật giải quyết hải ôn vấn đề.

"Nếu như ngươi là Hải Thần, nhưng vì sao nhỏ yếu như vậy?" Hải Long Vương trầm giọng hỏi.

Nó chính là đỉnh cấp Đại Yêu Vương, mặc dù sẽ nhận Đường Tam Hải Thần khí tức ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy.

Đường Tam nói: "Ta có phải hay không Hải Thần, hoặc là các ngươi phải chăng thừa nhận ta là Hải Thần kỳ thật cũng không trọng yếu. Các vị chỉ cần biết ta đối với Vô Tận Lam Hải thân hòa như vậy đủ rồi. Hiện tại, ta có biện pháp giải quyết hải ôn, ta xin mời chư vị tới, cũng không phải mời các ngươi tán thành ta Hải Thần thân phận, mà là muốn cho cho các ngươi đối phó hải ôn biện pháp. Hải ôn vẫn luôn là Vô Tận Lam Hải vấn đề lớn nhất, không phải sao?"

Nghe hắn không có vì chính mình Hải Thần thân phận tiến hành giải thích, chỉ nói hải ôn, Hải Long Vương thần sắc hơi bình hòa mấy phần, nó hóa thân nhân loại đằng sau, chính là lão giả nhân loại bộ dáng.  — QUẢNG CÁO —  "Thần Sứ nói như thế, vậy chúng ta liền từ chối thì bất kính. Không biết nên như thế nào giải quyết hải ôn?" Hải Long Vương tiếp tục hỏi.

Đường Tam nói: "Ta đã nếm thử qua, bằng vào ta lực lượng đến ngưng tụ Hải tộc lực lượng, liền có thể hình thành cộng sinh chi lực đến hóa giải vận rủi mang tới hải ôn. Ta làm ra một chút có thể chứa đựng ta sức mạnh thần thức trận bàn, những này trận bàn chỉ cần là tại trong biển rộng, thần thức của ta liền sẽ vẫn luôn tại, một khi xuất hiện hải ôn, lấy bất luận cái gì Yêu Vương trở lên cấp bậc thần thức tiến hành dẫn đạo, liền có thể điều động trong biển chúng sinh chi lực tịnh hóa biển cả."

Vừa nói, Đường Tam đưa tay vung lên, từng mai từng mai Hải Thần trận bàn liền bay vụt hướng về phía các vị vương giả.

Các vị Hải tộc vương giả nhao nhao đem trận bàn tiếp nhận, dùng thần thức của mình đi cảm ứng trong đó biến hóa.

Quả nhiên, khi chúng nó dùng thần thức đi thúc giục thời điểm, trên trận bàn tự nhiên là lại phát ra một tầng vàng mịt mờ hào quang, càng thêm kỳ dị chính là, bọn chúng trực tiếp liền có thể cảm nhận được xa xa đông đảo Hải tộc tựa hồ có năng lượng phóng thích, hướng bên này ngưng tụ tới, trên mặt biển, lần nữa kim quang lượn lờ.

Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương thần sắc đều trở nên hòa hoãn mấy phần, thân là đỉnh cấp Đại Yêu Vương, nó đương nhiên có thể cảm giác được tại trong trận bàn này chính là thuần túy nhất thần thức, trừ cái đó ra không có mặt khác tồn tại. Mà phần này thần thức cùng trước đó Đường Tam phóng thích qua Hải Thần khí tức có dị khúc đồng công chi diệu, đây là bọn chúng tung hoành Vô Tận Lam Hải nhiều năm như vậy cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ qua.

Hải Long Vương trong ánh mắt hiện lên một vòng vẻ kích động, bọn chúng đều hiểu, nếu như trận bàn này có thể hóa giải hải ôn, đối với Vô Tận Lam Hải tới nói là trọng yếu đến cỡ nào.

Những năm gần đây, Ô Trọc Hoàng Hải, U Minh Thanh Hải vẫn luôn đang khuếch trương, cũng là bởi vì hải ôn tước đoạt quá nhiều Hải tộc sinh mệnh, cứ thế mãi xuống dưới, một ngày nào đó Vô Tận Lam Hải sẽ bị bọn chúng thôn phệ.

Mặc dù bây giờ cái này hai mảnh hải dương diện tích chưa đủ lớn, thế nhưng là, bọn chúng khuếch trương lại là vẫn luôn chưa từng đình chỉ qua. Bọn chúng cũng thử qua thảo phạt, nhưng vô dụng, bọn chúng có thể đánh tan bên trong cường đại vong linh hoặc là thi hài, nhưng chỉ cần Vô Tận Lam Hải có sinh mệnh chết đi , bên kia liền như trước vẫn là sẽ kéo dài khuếch trương, tiếp tục có cường đại thi hài cùng vong linh sinh ra.

Cái này đã trở thành ở đây đông đảo cường tộc họa lớn trong lòng.

Giờ này khắc này, Đường Tam chỗ xuất ra trận bàn không thể nghi ngờ là giải quyết đại vấn đề này. Một khi hải ôn lại không cấu thành uy hiếp, như vậy, Vô Tận Lam Hải liền có thể bình hòa phát triển.

Hải Cự Nhân Vương nói: "Thần Sứ có thể có sở cầu?"

Đường Tam nhìn thoáng qua cách đó không xa bên bờ cũng sớm đã chất đống tràn đầy các loại hải dương sản xuất kim loại hiếm, nói: "Ta sở cầu rất đơn giản. Ta chính là nhân loại. Trên Yêu Tinh đại lục Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc một mực nô dịch tộc nhân của ta, ta hy vọng có thể để tộc nhân di chuyển đến trong biển rộng có thể sinh tồn trên hải đảo tới. Nhân loại chỉ có thể ở trên lục địa sinh tồn, cũng không thể ở trong biển còn sống, sẽ không ảnh hưởng đến Vô Tận Lam Hải bản thân."

Chuyện này các vị vương giả cũng đã biết, nhân loại mặc dù có mấy ngàn vạn nhiều, nhưng so với sinh vật biển liền thật không coi vào đâu, mà lại Hải tộc đối với trên hải đảo, cũng không có bao nhiêu tài nguyên nhu cầu. Hải đảo lục địa cũng không thích hợp tuyệt đại đa số sinh vật biển. Cho dù là Hải Long Vương cường đại như vậy tồn tại, cũng không thể tùy ý leo lên lục địa, bản thân cái này chính là đối với Hải tộc hạn chế.

"Trừ cái đó ra, còn có cái gì? Thủ hộ nhân loại không bị thương tổn?" Hải Long Vương hỏi.

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Dạng này tự nhiên là tốt nhất rồi."

Hải Long Vương trầm giọng nói: "So với giải quyết hải ôn, yêu cầu của ngài cũng không tính là cái gì, chúng ta thậm chí có thể mệnh lệnh Hải tộc trợ giúp nhân loại di chuyển. Nhưng vừa rồi ngài nói qua, hải ôn là vận rủi mang đến, đây là có chuyện gì?"

Đường Tam trầm ngâm một chút về sau, nói: "Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy kỳ quái, Vô Tận Lam Hải chiếm cứ Pháp Lam tinh phần lớn diện tích, nhưng vì cái gì có được đông đảo khổng lồ tài nguyên cùng Hải tộc Vô Tận Lam Hải, lại không cách nào đản sinh ra Hoàng Giả, mà trên Yêu Tinh đại lục, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc lại có hơn mười người Hoàng Giả nhiều sao?"

Hải Long Vương cùng Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương thần sắc lập tức đều trở nên nghiêm túc lên.  — QUẢNG CÁO —  Đúng vậy, bọn chúng cũng đã là Vô Tận Lam Hải bên trong người mạnh nhất, tại toàn bộ Vô Tận Lam Hải bên trong, đều không có Hoàng Giả tồn tại.

Đây cũng là Hải tộc bản thân lớn nhất hoang mang một trong. Vì cái gì tại tài nguyên phong phú như vậy trong biển rộng, Hải tộc liền không thể thành tựu Hoàng Giả đâu?

"Cùng vận rủi có quan hệ?" Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương hỏi.

Đường Tam nhẹ gật đầu, "Đúng thế. Tại bất luận cái gì một cái vị diện, đều có khí vận tồn tại. Một cái tinh cầu có chính mình khí vận, như vậy, khí vận chiếu cố ở đâu, chỗ nào liền sẽ có tốt hơn phát triển. Bình thường tới nói, khí vận là ngẫu nhiên , bất kỳ cái gì một loại sinh vật đều khó có khả năng vĩnh viễn bị may mắn giáng lâm, cũng không thể vĩnh viễn vận rủi quấn thân. Nhưng đây là tình huống bình thường, lúc có chủng tộc tận lực đi ảnh hưởng khí vận lúc, như vậy, hết thảy liền đều phát sinh biến hóa. Yêu Tinh đại lục sở dĩ có thể từ đầu đến cuối bị may mắn chiếu cố, có nhiều hơn tài nguyên, tốt hơn phát triển, không ngừng xuất hiện Hoàng Giả, cũng là bởi vì bọn chúng đem toàn bộ Pháp Lam tinh may mắn đều tập trung vào Yêu Tinh đại lục phía trên, mà xem như may mắn mặt trái vận rủi, liền sẽ phản phệ đến Yêu Tinh đại lục bên ngoài tinh cầu các nơi. Các ngươi nói tới Ô Trọc Hoàng Hải, U Linh Thanh Hải, nên đều là vì vậy mà hình thành."

Nghe Đường Tam mà nói, các vị Hải tộc vương giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong đó đại đa số đều toát ra vẻ khó hiểu.

Hải Tượng Vương trầm giọng nói: "Khí vận hư vô mờ mịt, thì như thế nào mới có thể ngưng tụ đâu?"

Đường Tam nói: "Trên Yêu Tinh đại lục, có một chủng tộc, là chuyên môn có thể điều động khí vận. Ta cũng không biết bọn chúng dùng bao nhiêu năm thời gian, đem may mắn ngưng tụ tại Yêu Tinh đại lục trung tâm, từ đó làm cho cả tinh cầu may mắn ngưng tụ, vận rủi bài trừ tại đại lục bên ngoài. Chủng tộc này liền gọi là Thiên Hồ tộc. Thiên Hồ tộc tộc trưởng nhìn qua tay trói gà không chặt, nhưng lại chính là Đại Yêu Hoàng cấp độ cường giả, được xưng là Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng. Những này chư vị có thể từng biết?"

 