 Chương 698: Lại trèo lên Thiên Dương 



 Chúng hoàng cũng không chỉ là trước mắt tồn tại Hoàng Giả, cũng có đã chết đi Hoàng Giả. Tại một bước này, nàng muốn tiếp nhận đến từ Tổ Đình Thánh Sơn tẩy lễ. Hoàn thành tẩy lễ đằng sau, coi như báo cáo công tác thành công, chính thức trở thành Gia Lý thành thành chủ.

Cái này ba cửa ải mỗi một quan cũng không dễ dàng. Cửa thứ nhất thực lực khảo hạch, vậy bản thân chính là nhằm vào Hoàng Giả phương diện. Đối với không phải Hoàng Giả thành chủ, cũng cần chí ít khiêu chiến vượt cấp, mới có quá quan khả năng. Bởi vì nhất định phải chứng minh có đỉnh tiêm Hoàng Giả chi tư mới được. Nói cách khác, Mỹ Công Tử phải đối mặt, chí ít cũng là cấp một huyết mạch Đại Yêu Vương khảo nghiệm. Cụ thể là cái gì khảo nghiệm, không biết. Cần chờ chân chính khảo nghiệm thời điểm, nhìn tổ đình cho ra phương án.

Sau đó chính là cần thu hoạch được nhiều hơn phân nửa Hoàng Giả tán thành, thông qua cửa thứ nhất biểu hiện, các Hoàng Giả đem cho tán thành hoặc là không đồng ý phán đoán.

Yêu Quái tộc Thiên Vũ đế quốc bên này, trước mắt hết thảy có chín vị Hoàng Giả, nói cách khác, Mỹ Công Tử cần thu hoạch được trong đó năm vị tán thành, mới có thể bắt đầu tiếp nhận Tổ Đình Thánh Sơn tẩy lễ. Mà tẩy lễ cửa này chưởng khống giả, chính là đương kim tổ đình chân chính người nói chuyện, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng.

Cho dù là Mỹ Công Tử trước đó thậm chí đều vẫn cho rằng, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là khả năng giúp đỡ chính mình, thẳng đến nghe Đường Tam giải thích đằng sau, nàng mới hiểu được, nguyên lai Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mới là chính mình phải đối mặt cửa ải khó nhất.

Tổ Đình Thánh Sơn tẩy lễ quá trình sẽ như thế nào, bọn hắn ai cũng không biết, nhưng không hề nghi ngờ, nếu như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không hy vọng nàng thông qua tẩy lễ, thậm chí là tại tẩy lễ bên trong trực tiếp xuống tay với nàng, vậy cũng là không cách nào ngăn cản.

Cho nên, cái này ba cửa ải từ trên lý luận đến xem, tựa hồ cũng không có khả năng thành công. Đây cũng là vì cái gì Mỹ Công Tử rời đi Gia Lý thành thời điểm, bầu không khí ngưng trọng như thế nguyên nhân.

Mà nhằm vào cái này ba cửa ải, Đường Tam cấp ra một loạt phương án, hơn nửa năm đó đến nay, cũng một mực tại tiến hành thôi diễn.

Thay đổi mũ trùm, mang lên mặt nạ. Đường Tam ra Bạch Hổ khách sạn, thuê một chiếc xe ngựa, báo địa điểm.

Xe ngựa bình ổn chạy lấy, Đường Tam tự thân lại đem khí tức che giấu. Linh Tê Thiên Nhãn tại đi vào tổ đình đằng sau, liền trước tiên toàn diện mở ra, đem tự thân khí tức triệt để che lấp.

Hắn hiện tại khí huyết ba động, căn bản không thể dùng phổ thông Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tiêu chuẩn để cân nhắc. Nếu như bị cường giả khoảng cách gần cảm giác được, có thể cảm giác được sẽ là một tòa lò luyện, hoặc là nói là một tòa tùy thời đều có thể phun trào núi lửa.  — QUẢNG CÁO —  Lúc này Đường Tam, tự thân tu vi đã đạt đến cửu giai đỉnh phong bên trong đỉnh phong. Chỉ cần hơi có đi sai bước nhầm, như vậy, liền có đứng trước bộc phát khả năng. Muốn trực tiếp nghênh đón chính mình lôi kiếp.

Nhưng là, hắn dẫn đầu đến đây tổ đình mục đích, nhưng là muốn để năng lực của mình tại cố gắng tiến lên một bước.

Trước mắt Đường Tam đã có huyết mạch lạc ấn bao quát bước vào cửu giai Linh Tê Thiên Nhãn, nhưng không phải cửu giai đỉnh phong. Cửu giai đỉnh phong siêu cấp huyết mạch Kim Mông Biến, cửu giai đỉnh phong Sư Hổ Biến, cửu giai đỉnh phong Khổng Tước Biến, cửu giai đỉnh phong Bằng Long Biến, cửu giai đỉnh phong Thời Quang Biến, cửu giai đỉnh phong Lam Ngân Hoàng, cùng không biết cảnh giới gì Thủy Tinh Biến. Hết thảy tám loại huyết mạch lạc ấn.

Hôm nay tới đây tổ đình, không chỉ là Mỹ Công Tử muốn báo cáo công tác, Đường Tam cũng muốn độ kiếp. Hắn phải thừa dịp lấy cơ hội này, để cho mình cũng bước vào Thần cấp.

Tựa như lúc trước cho mình chế định mục tiêu một dạng, hắn muốn tại chính mình thời điểm độ kiếp, đem chính mình tất cả huyết mạch chi lực đều tăng lên tới cửu giai đỉnh phong, đồng thời cũng là chín loại huyết mạch tề tụ. Cho nên, hắn dẫn đầu đến đây, muốn làm, chính là tiến về bốn tòa Thánh Sơn, đem trước một mực không dám vào làm được chuẩn bị hoàn thành.

Sở dĩ hiện tại mới đến chuẩn bị những này, là bởi vì hắn biết rõ, tại hoàn thành những chuẩn bị này đằng sau, chính mình liền cần tại trong vòng ba ngày độ kiếp rồi, bởi vì khi đó, tu vi của hắn đem rốt cuộc áp chế không nổi. Bởi vậy, cho tới bây giờ, hắn mới đến đây.

Lần này, hắn muốn lên bốn tòa Thánh Sơn, mà lại muốn trong vòng một ngày hoàn thành.

Lúc này, Đường Tam lựa chọn mục tiêu thứ nhất, chính là Thiên Dương Thánh Sơn, có được vị kia đương kim Yêu Tinh đại lục có bốn ngày danh xưng mạnh nhất Thiên Tinh Hoàng Thiên Dương Thánh Sơn.

Xa ngựa dừng lại, Đường Tam thanh toán trước xe, để xa phu ngay tại Thiên Dương Thánh Sơn chân núi đợi chờ mình.

Nắm thật chặt mũ trùm, hắn thẳng đi vào Thiên Dương Thánh Sơn lối vào, trả tiền, đi vào quen thuộc địa phương.

Hắn đến Thiên Dương Thánh Sơn đã có rất nhiều lần, mỗi lần đều là leo lên không cao liền kết thúc, hấp thu một chút chí dương chi khí.

Lam Ngân Hoàng của hắn nương theo lấy dung hợp Kim Cương Tinh huyết mạch đằng sau, đã triệt để tiến vào cấp một huyết mạch trong hàng ngũ. Âm Dương nhị khí vờn quanh tại Lam Ngân Hoàng chung quanh, cứng cỏi không gì sánh được Lam Ngân Hoàng sẽ không bao giờ lại bị cái kia Âm Dương nhị khí ảnh hưởng.

Ngước đầu nhìn lên Thiên Dương Thánh Sơn, Đường Tam ánh mắt bình thản mà kiên định, không có làm nhiều do dự, thời gian cấp bách, hắn trực tiếp bước chân bắt đầu leo núi.

Vừa bước một bước vào Thiên Dương Thánh Sơn phạm trù, lập tức, quen thuộc chí dương chi khí xâm nhập mà đến, trong nháy mắt liền cảm nhận được nóng rực.

Nhưng là, Đường Tam hiện tại thể phách thật sự là quá mạnh, cho dù là nương tựa theo Linh Tê Thiên Nhãn áp chế cùng che giấu, điểm ấy chí dương chi khí với hắn mà nói cũng không có ảnh hưởng gì.

Leo núi bộ pháp cũng không nhanh, nhưng lại mười phần ổn định. Từng bước một hướng lên, chí dương chi khí cũng đang từng bước tăng cường.

Đường Tam tự nhiên mà vậy hấp thu những này chí dương chi khí, không có dung nhập vào Lam Ngân Hoàng Âm Dương nhị khí bên trong, mà là dùng tinh thần lực của mình cưỡng ép ôm trọn lấy bộ phận này chí dương chi khí năng lượng. Đây tuyệt đối là một loại xa xỉ hành vi, tại chí dương chi khí xâm nhập dưới, tinh thần lực của hắn sẽ kéo dài tiêu hao. Nhưng Đường Tam nhưng là làm như vậy. Bởi vì chỉ có dạng này, mới sẽ không bởi vì tự thân năng lượng tăng lên mà sớm xúc động thiên kiếp đến.

Thân thể Đường Tam không khí chung quanh đều có vẻ hơi vặn vẹo, vặn vẹo biến hóa không khí cho người ta một loại cảm giác kỳ dị.

Lúc này leo lên Thiên Dương Thánh Sơn còn có chủng tộc khác, đại đa số đều là Hỏa thuộc tính tồn tại. Thiên Dương Thánh Sơn được công nhận khó khăn nhất leo lên Thánh Sơn một trong. Những cái kia ngay tại leo lên Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc các cường giả, khi nhìn đến Đường Tam thời điểm, cũng không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc. Bởi vì bọn chúng đều chưa bao giờ thấy qua, có dạng này có thể tiếp tục leo lên, đều không cần dừng lại tồn tại.

Đường Tam tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng ở toàn bộ leo lên trong quá trình nhưng không có dừng lại một lát, thời gian dần trôi qua, hắn đã đi tới Thiên Dương Thánh Sơn vượt qua một phần ba địa phương.

Leo lên đến nơi này, hừng hực chí dương khí tức liền trở nên càng phát ra cường thịnh đứng lên. Thân thể Đường Tam chung quanh đều đã nhiều một tầng màu đỏ vàng vầng sáng, thiêu đốt lấy thân thể của hắn.  — QUẢNG CÁO —  Đó là ngay cả linh hồn cũng có thể thiêu đốt khủng bố năng lượng, nhưng Đường Tam thân thể tại Kim Mông Biến, Sư Hổ Biến che chở phía dưới thật sự là quá cứng cỏi. Huống chi còn có Lam Ngân Hoàng Kim Cương Tinh chi lực nội uẩn. Hắn chỉ là yên lặng hấp thu chí dương khí tức, đồng thời tại thể nội không ngừng áp súc, không có chút nào muốn dừng lại ý tứ.

Qua một phần ba cầu thang, trước mặt hắn đã không có leo lên người. Đúng vậy, cơ hồ rất khó có tồn tại có thể leo lên đến so đây càng cao địa phương. Đây cũng là vì cái gì Thiên Dương Thánh Sơn tán thành người sẽ như thế rất ít nguyên nhân.

Thiên Dương Thánh Sơn lực lượng thật sự là quá bá đạo. Nhưng đối với có được Hỏa thuộc tính huyết mạch tồn tại tới nói, ở chỗ này tiếp nhận tẩy lễ lại là tốt nhất phương thức tu luyện một trong, tuyệt đối chí dương hỏa diễm.

Rất nhiều Liệt Dương Hoa Tinh tộc đám thiên tài, đều kỳ vọng lấy có thể tại leo lên Thiên Dương Thánh Sơn trong quá trình tự thân huyết mạch sinh ra một chút biến dị, từ đó để cho mình lột xác thành là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng như thế thiên phú.

Nhưng là, không như mong muốn, chí ít cho tới bây giờ, tại toàn bộ Liệt Dương Hoa Tinh tộc bên trong cũng chỉ là đi ra một vị Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mà thôi.

Đường Tam tiếp tục yên lặng leo núi, ngay tại hắn bước vào đến cầu thang một nửa thời điểm. Phía trước hết thảy đột nhiên hoàn toàn biến thành màu đỏ, thậm chí ngay cả cầu thang đều đã không cách nào thấy được.

Mông lung sương mù màu đỏ không chỉ có là nóng bỏng không gì sánh được, càng giống là như vực sâu, vắt ngang tại hắn phía trước.

Sương mù màu đỏ ngưng trệ, một bóng người dần dần nổi lên.

 