 Chương 700: Tạm thời phân biệt 



 Chương 701: Tạm thời phân biệt

Tương đối mà nói, Đường Tam phải đối mặt kết quả xấu nhất liền khá là phiền toái, hắn phải đối mặt, là chân chính Sinh Tử Quan, độ kiếp không thành, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đường Tam nói: "Tốt, nếu như gặp phải nguy hiểm, cứ dựa theo chúng ta ước định khi trước cho ta biết. Ta sẽ lập tức đi vào bên cạnh ngươi. Ta muốn tiếp tục đi làm công tác chuẩn bị. Ngươi bên kia xác định thời gian đằng sau, cũng cho ta biết , dựa theo chúng ta ước định ám hiệu."

"Tốt, hết thảy coi chừng."

Dập máy thông tin, Mỹ Công Tử trên gương mặt xinh đẹp rốt cục toát ra một vòng mỉm cười, chí ít đến giờ phút này mới thôi còn tính là thuận lợi.

Tất cả biết nàng đến đây báo cáo công tác tương quan tồn tại đều sẽ cho rằng nàng sẽ đối mặt với thử thách to lớn, nhưng trên thực tế, chỉ có nàng mới biết được, Đường Tam muốn gặp phải, so với nàng càng phải gian nan không biết bao nhiêu lần. Đây là một lần bọn hắn muốn cộng đồng đối mặt nan quan. Chính như Đường Tam nói như vậy, chỉ cần qua cửa này, đối với đám bọn hắn như vậy tới nói liền thật là biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay.

Phi xa tiếp tục tiến lên, dùng một đoạn thời gian không ngắn, mới đã tới mục đích.

Tổ đình nghị hội chỗ, ngay tại tổ đình đại quảng trường cánh bắc, đây là một tòa núi cao thật lớn, nó độ cao đủ để cùng tổ đình chung quanh cái kia một vòng Hoàng Giả Thánh Sơn so sánh.

Nghị hội tại Thánh Sơn nội bộ, nghe nói cái này cả tòa Thánh Sơn đều là trống rỗng.

Phi xa tại đi vào chân núi thời điểm liền bị ngăn lại, tổ đình thân vệ biểu thị, Mỹ Công Tử cần đi bộ tiến vào nghị hội núi. Đây là quy củ. Bất luận cái gì cấp bậc tồn tại, ở chỗ này đều muốn xuống xe đi bộ.

Mỹ Công Tử đi xuống phi xa, cách đó không xa chính là nàng trước đó chiến đấu qua địa phương, ở chỗ này, nàng đã từng thu được từ lúc chào đời tới nay lớn nhất vinh quang, càng làm cho toàn bộ tổ đình thậm chí là Yêu Tinh đại lục đều biết nàng danh tự. Để Khổng Tước Yêu tộc hào quang tái hiện.  — QUẢNG CÁO —  Nhìn thoáng qua tổ đình quảng trường phương hướng, Mỹ Công Tử ánh mắt lúc này mới chuyển hướng nghị hội núi.

Không hề nghi ngờ, nơi này là toàn bộ Yêu Tinh đại lục cao nhất cơ cấu quyền lực. Ngày bình thường, nghị hội trong núi chí ít có một vị Hoàng Giả tọa trấn, do tất cả Hoàng Giả thay phiên đóng giữ. Mỗi khi có đại sự phát sinh thời điểm, các Hoàng Giả liền sẽ ở chỗ này nghị luận cũng quyết định, từ đó khống chế toàn bộ Yêu Tinh đại lục quyền sinh sát.

Nghị hội núi rất cao, đỉnh núi đã vào mây, cũng không thể nhìn từ phía dưới đến, ngọn núi chính diện có thềm đá, có thể một mực leo về phía trước, có điểm giống leo lên Hoàng Giả cung điện chỗ ngọn núi, cửa vào tại nghị hội núi giữa sườn núi vị trí, từ phía dưới có thể nhìn thấy, nơi đó là có thủ vệ thủ hộ lấy.

Tổ đình thân vệ đều là do Hoàng Giả chủng tộc chân tuyển mà ra, đều là siêu quần bạt tụy tồn tại, lần này phụ trách nghênh đón nàng, là Thiên Vũ đế quốc Phượng Hoàng Vệ, chính là xuất từ Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhất mạch.

Mà Phượng Hoàng Yêu tộc cùng Khổng Tước Yêu tộc ở giữa chính là túc địch, riêng là từ cái này nghênh tiếp đội hình liền có thể nhìn ra tổ đình đối với Mỹ Công Tử lần này báo cáo công tác bài xích.

Hai mươi tên Sư Hổ tộc thân vệ gặp Mỹ Công Tử xuống xe, lập tức xúm lại đi lên, đưa nàng bảo vệ ở trung ương.

Mỹ Công Tử hướng nghị hội núi cầu thang đi đến.

Phượng Hoàng Vệ lại là ngăn trở bọn hắn đường đi, cầm đầu một tên Phượng Hoàng Vệ đội trưởng trầm giọng nói: "Nghị hội núi trọng địa, thành chủ đại nhân chỉ có thể một mình leo núi."

Mỹ Công Tử bên này, thân hình nhất là khôi vĩ thân vệ đội trưởng hừ lạnh một tiếng, "Chúng ta là thành chủ hộ vệ, muốn thường xuyên thủ hộ."

Phượng Hoàng Vệ lại là không mảy may nhường, "Đây là quy củ. Tùy tùng cần từ mặt bên tiến vào."

Sư hổ thân vệ đội trưởng còn muốn nói nữa cái gì, lại bị Mỹ Công Tử ngăn cản, "Tốt, chính ta leo núi. Các ngươi theo yêu cầu tiến vào." Vừa nói, nàng một mình đi hướng nghị hội núi thềm đá.

Từ nàng mới vừa tiến vào tổ đình bắt đầu, chỉ sợ cũng có người chờ lấy nàng lộ ra sơ hở, loại thời điểm này nổi giận sẽ chỉ làm chính mình ở vào càng thêm cục diện bất lợi. Trước khi tới Đường Tam liền đã nói với nàng, nhập gia tùy tục, hết thảy không vội. Càng là tỉnh táo đối mặt hết thảy, mới có thể càng là tướng chủ động quyền nắm giữ ở trong tay mình.

Dù nói thế nào, Mỹ Công Tử cuối cùng cũng chỉ là một vị tiểu cô nương, so với những này đều mấy trăm tuổi, thậm chí là hơn ngàn tuổi Hoàng Giả tới nói, cuối cùng cũng còn nhỏ. Vô luận tổ đình có nguyện ý hay không để nàng báo cáo công tác thành công, chí ít tại cái này báo cáo công tác trong quá trình cũng không có khả năng quá độ đấu đá, hết thảy đều muốn tuân theo quy tắc đến, chỉ cần là có quy tắc, như vậy, liền muốn hợp lý lợi dụng được quy tắc.

Leo lên thềm đá, Mỹ Công Tử dưới chân hơi dừng lại một chút, bởi vì nàng lập tức liền cảm giác được, một cỗ áp lực vô hình đã xuất hiện ở trên người nàng.

Cỗ áp lực này cũng không phải là từ trên cao đi xuống tới, mà là tại nàng dưới chân xuất hiện, tựa như là tại thềm đá kia phía dưới có một cỗ vô hình hấp lực, ngay tại hấp xả lấy thân thể của nàng, không nguyện ý để nàng leo về phía trước giống như.

Mỹ Công Tử chỉ là hơi chút dừng lại, liền bất động thanh sắc tiếp tục hướng bên trên đi đến. Bước tiến của nàng mười phần nhẹ nhàng, cũng không có dừng lại, dù là mỗi một cấp thềm đá truyền đến hấp lực đều đang không ngừng biến lớn, nhưng nàng tiến lên bước nhanh lại là một dạng.

Trọng lực a? Đây là trọng lực tăng cường, là ra oai phủ đầu một bộ phận khác?

Mỹ Công Tử nhìn qua hết thảy như thường, thậm chí nhìn tựa như là một kẻ nhân loại phổ thông nữ hài tử giống như, cũng không có hơi thở mạnh cỡ nào bộc lộ, cũng không có cái gì chỗ đặc thù.

Phượng Hoàng Vệ tựa hồ đã sớm biết nàng muốn đối mặt cái gì, cho nên cũng không có đi theo nàng cùng một chỗ leo lên, nhưng khi bọn chúng nhìn xem Mỹ Công Tử tại tiến lên trong quá trình hết thảy tự nhiên thời điểm, cũng không khỏi mắt lộ vẻ kinh ngạc, thậm chí có loại có phải hay không áp lực kia khảo thí đã hủy bỏ suy nghĩ.

Dưới chân trọng lực biến hóa đương nhiên không có hủy bỏ, thậm chí không chỉ là hấp lực tại tăng cường, ngẫu nhiên thậm chí còn có thể đột nhiên có hấp lực biến mất tình huống xuất hiện, tựa hồ chính là cố ý muốn nhìn lấy nàng xấu mặt. Thế nhưng là, tại toàn bộ leo lên trong quá trình, Mỹ Công Tử nhưng thủy chung đều duy trì tự nhiên tiến lên, tựa hồ dưới chân hết thảy đều không có quan hệ gì với nàng, hoàn toàn bị ngăn cách tại nàng thân thể bên ngoài giống như.  — QUẢNG CÁO —  Khổng Tước Yêu tộc trấn tộc thần kỹ, Đấu Chuyển Tinh Di!

Tại còn không có đột phá đến Thần cấp trước đó, tham gia tổ đình tinh anh thi đấu thời điểm Mỹ Công Tử liền đã có thể sử dụng Đấu Chuyển Tinh Di, thành thần đằng sau, thân thể của nàng nhận thiên kiếp tẩy lễ thoát thai hoán cốt, cùng Không Gian nguyên tố quan hệ trong đó càng là thân mật vô gian. Tại cùng Đường Tam cùng một chỗ lúc tu luyện, Đường Tam thường xuyên sẽ vận dụng Thời Không đạo tiêu trợ giúp nàng đi đối với Không Gian nguyên tố tiến hành cảm ngộ, truyền thụ cho nàng, càng là đến từ một vị Thần Vương đối với thuộc tính không gian lý giải, nàng cái này Đấu Chuyển Tinh Di, cũng sớm đã đại thành.

Lúc này , mặc cho dưới chân trọng lực như thế nào biến hóa, Đấu Chuyển Tinh Di đều sẽ tự hành vận chuyển, tự nhiên mà vậy đi tháo bỏ xuống dưới chân truyền đến lực lượng, để nàng hết thảy tiến lên như thường. Chỉ là điểm này, cũng không phải là phổ thông Yêu Vương cấp bậc cường giả có thể làm được.

Một thân trang phục lộng lẫy Mỹ Công Tử chậm rãi ngược lên, tổ đình nghị hội trên núi, nàng cái này mềm mại thân thể cũng không dễ thấy, nhưng ở leo lên trong quá trình, từ phía dưới nhìn lại, những Phượng Hoàng kia vệ lại đều có một loại thân hình của nàng đang không ngừng phóng đại giống như cảm giác.

Vị này Khổng Tước chi vương đã bắt đầu mang cho bọn chúng áp lực, để bọn chúng thuộc Vu Phượng hoàng phần kiêu ngạo kia trong lúc vô hình đã bị áp chế.

Mỹ Công Tử trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên, nàng có thể cảm giác được, khi chính mình đi vào tiếp cận giữa sườn núi nghị hội núi cửa vào thời điểm, dưới chân trọng lực thậm chí đã tăng lên tới tình huống bình thường gấp 10 lần. Đây cũng không phải là phổ thông gấp 10 lần, mà là nhằm vào Yêu Vương cấp cường giả. Trong đó trọng lực càng là biến ảo khó lường.

Nếu như dùng thần thức đi quan sát, liền có thể phát hiện, Mỹ Công Tử chung quanh thân thể không gian một mực là đang biến hóa lấy, vặn vẹo cùng rung động, lặng yên không tiếng động đem vậy đến từ ở dưới chân trọng lực biến hóa hóa giải, hết thảy đều lộ ra tự nhiên mà hòa hợp, không có nửa phần tận lực.

Rốt cục, leo lên nấc thang cuối cùng, tất cả trọng lực cũng theo đó lặng yên không tiếng động biến mất, Mỹ Công Tử chính mình, tựa như là cạnh như vô sự đồng dạng, bình tĩnh đứng ở nơi đó, nhìn xem trước mặt cao tới trăm mét cửa đá khổng lồ, mặt lộ vẻ trầm tư.

Ở trước mặt nàng, chỉ có cái này to lớn đi ngược chiều cửa đá, không có tổ đình thân vệ, cũng không có ai là nàng dẫn đạo. Mà đi tới nơi này, nàng không thể nghi ngờ là muốn đi vào cánh cửa đá này, như thế nào tiến vào? Đẩy cửa a?  