 Chương 702: Ba ngày lĩnh ngộ 



 Chương 703: Ba ngày lĩnh ngộ

"Minh bạch." Mỹ Công Tử nhẹ gật đầu.

Ba ngày, chính mình muốn ở chỗ này tiến hành ba ngày lĩnh ngộ.

Đây là nàng trước khi đến cũng không biết, mà lại nàng tại sau khi lại tới đây, liền đã phát hiện, chính mình cùng Đường Tam ở giữa thông tin đã tách ra. Ở chỗ này, không có bất kỳ cái gì hình thức năng lượng có thể truyền ra ngoài. Cho nên, Đường Tam cũng sẽ không biết, chính mình muốn tại ba ngày sau đó mới có thể chính thức báo cáo công tác.

Cho dù là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, trước đó cũng không có đã nói với nàng, báo cáo công tác trước đó còn sẽ có một cái quá trình như vậy.

Cảm ngộ chính mình sở tại chủng tộc tổ tiên khí tức, không hề nghi ngờ đối với báo cáo công tác người tới nói sẽ là một cái cơ hội tuyệt hảo. Nhưng là, cái này vượt ra khỏi bọn hắn nguyên bản kế hoạch bên ngoài ba ngày, có thể hay không mang đến biến số?

Ý nghĩ này tại Mỹ Công Tử trong đầu chợt lóe lên, nàng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Dựa theo nàng trước đó cùng Đường Tam ước định cùng tính ra, vốn là cho là tổ đình sẽ ở trước tiên để nàng báo cáo công tác, cũng chính là nàng đến đằng sau ngày thứ hai. Cho nên, tất cả thời gian cũng đều là dựa theo cái này tiến hành an bài.

Hiện tại có biến hóa, nên làm cái gì? Nàng có thể làm, chính là lựa chọn tin tưởng Đường Tam, tin tưởng hắn phán đoán.

Ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt từng cây kia to lớn Hoàng Thiên Trụ, Mỹ Công Tử ánh mắt rất nhanh liền khóa chặt tại bên trái một cây trên trụ lớn.

Tại trên cây trụ lớn kia, bò lổm ngổm một cái mãnh hổ, mãnh hổ màu trắng phía sau, cánh khổng lồ mở ra, không có gì sánh kịp sát cơ bắn ra, để căn này Hoàng Thiên Trụ chung quanh khí tức đều tràn đầy túc sát chi khí.  — QUẢNG CÁO —

Bạch Hổ Hoàng trụ trời! Không hề nghi ngờ, đây là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khí tức. Căn này Hoàng Thiên Trụ độ cao vượt qua 200 mét, ước chừng có khoảng hai trăm ba mươi mét.

Nhưng là, Mỹ Công Tử cũng không có đi thẳng tới căn này Hoàng Thiên Trụ phía trước, mà là ánh mắt tiếp tục hướng bên trong nhìn lại, tìm kiếm lấy một cái khác mục tiêu.

Rất nhanh, nàng đã tìm được.

Đó là một cây toàn thân hiện ra là xán ngân sắc trụ lớn, căn này Hoàng Thiên Trụ độ cao vậy mà vượt qua 350 mét, tại tất cả Hoàng Thiên Trụ bên trong, đều có thể đứng vào hai mươi vị trí đầu trong phạm vi. To lớn màu bạc Khổng Tước tại trụ lớn đỉnh mở ra lông đuôi, Hoàng Thiên Trụ chung quanh, quang mang màu bạc mờ mịt rung động, tràn đầy không gian kỳ dị ba động. Cái kia màu bạc Khổng Tước hai con ngươi bản thân không lớn, nhưng Mỹ Công Tử đang nhìn đi qua thời điểm, lại là trong nháy mắt liền bị ánh mắt của nó hấp dẫn, tại trong ánh mắt kia, nàng phảng phất thấy được vô hạn xa xưa đã từng cùng vô hạn tương lai xa xôi. Bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, trong cơ thể nàng Thiên Cơ Linh lập tức bắt đầu chấn động kịch liệt.

Đó là một loại tìm được thân nhân đồng dạng cảm giác, thậm chí còn mang theo vài phần ủy khuất.

Ủy khuất này từ đâu mà đến Mỹ Công Tử rất rõ ràng, hiển nhiên là bởi vì nàng tại độ kiếp thành thần thời điểm không có lựa chọn Thiên Cơ Linh làm chính mình bản mệnh Thần khí nguyên nhân.

Từ Mỹ Công Tử nội tâm góc độ tới nói, nàng nhưng thật ra là nguyện ý để Thiên Cơ Linh làm chính mình bản mệnh Thần khí, nhưng nàng cũng đồng dạng tin tưởng Đường Tam phán đoán, huống chi, Tu La Thần Kiếm uy năng xa không phải Thiên Cơ Linh có khả năng so sánh.

Khổng Tước Yêu tộc trong lịch sử chỉ xuất hiện qua như thế một vị Hoàng Giả, cũng chính là nó, đem nguyên bản ở vào cấp hai huyết mạch cấp độ Khổng Tước Yêu tộc dẫn tới đỉnh phong, để Thiên Cơ Linh trở thành chân chính Thần khí, mới có Khổng Tước chưởng thiên cơ thuyết pháp.

Lúc này nhìn thấy căn này Hoàng Thiên Trụ, cũng là Khổng Tước Yêu tộc Tổ Tiên Trụ, Mỹ Công Tử mới chính thức biết vị này đã từng Khổng Tước Đại Yêu Hoàng thực lực mạnh mẽ đến mức nào.

Tuyệt đối không nên cho là hai mươi vị trí đầu xếp hạng không đủ cao, trên thực tế, phía trước hai mươi tên bên trong, hơn ba trăm mét cao Hoàng Thiên Trụ vượt qua một nửa, chân chính có thể siêu việt 400 mét, thậm chí là 500 mét cao, cũng liền như vậy rải rác vài gốc mà thôi. Càng nhiều đều là tại một, hai trăm mét độ cao mà thôi, tất cả Hoàng Thiên Trụ chung vào một chỗ, ước chừng có 60 rễ dáng vẻ chừng, suy nghĩ thêm trong đó còn có một phần là thuộc về Tinh Quái tộc, Khổng Tước Đại Yêu Hoàng xếp hạng tại Yêu Quái tộc trong lịch sử tuyệt đối có thể dùng đứng hàng đầu để hình dung.

Mỹ Công Tử từng bước một đi vào căn này Hoàng Thiên Trụ trước mặt dừng bước lại. Lập tức, trong cơ thể nàng huyết mạch tựa hồ cảm nhận được cái gì, lúc trước liền đã xuất hiện qua sôi trào lần nữa tăng lên, một tầng quang diễm màu bạc cơ hồ là trong nháy mắt liền từ trên thân Mỹ Công Tử bay lên , khiến cho nàng cả người phảng phất đều bốc cháy lên như vậy.

Màu bạch kim Khổng Tước Vương quan lặng yên không tiếng động tại trên trán nàng nổi lên, Mỹ Công Tử tại cái kia quang diễm màu bạc phụ trợ dưới, tựa như Thần Nữ đồng dạng.

Cây kia Khổng Tước Hoàng trụ trời nhận ảnh hưởng của nàng từ dưới hướng lên cũng nhộn nhạo lên một tầng ánh sáng màu bạc, quang huy ôn nhuận nhu hòa, nhưng lại có không gian kỳ dị ba động. Tiếp theo một cái chớp mắt, Mỹ Công Tử trên người quang diễm màu bạc bỗng nhiên bốc lên đến cực hạn, hóa thành một đạo trùng thiên ngân quang lóe sáng, nàng cả người cơ hồ là trong phút chốc liền bị ngân quang nuốt hết, triệt để biến mất vô tung.

Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng một mực tại nhìn chăm chú lên Mỹ Công Tử, khi nó nhìn thấy cái kia phóng lên tận trời quang trụ màu bạc lúc, trong đôi mắt không khỏi toát ra một tia kinh mang.

Bởi vì, Mỹ Công Tử trên thân dâng lên quang trụ màu bạc, trong nháy mắt đạt tới độ cao thậm chí càng vượt qua Khổng Tước Đại Yêu Hoàng lưu lại căn này Hoàng Thiên Trụ phía trên, phù diêu đến 400 mét có hơn.

Mỹ Công Tử chính mình không rõ ràng đây là có chuyện gì, nhưng thân là Đại Yêu Hoàng nó lại rất rõ ràng. Tại bái kiến Hoàng Thiên Trụ thời điểm, tự thân tiềm năng liền sẽ bày ra. Đó là tương lai có khả năng đạt tới cực hạn tiềm năng hiện ra. Nói cách khác, trước mắt tiểu cô nương này tương lai nếu như có thể thành tựu Hoàng Giả mà nói, thậm chí lại so với đã từng Khổng Tước Đại Yêu Hoàng càng thêm cường đại.

Vượt qua 400 mét thiên phú, cái này tại toàn bộ Yêu Tinh đại lục trong lịch sử đều có thể đứng vào mười hạng đầu a! Đây chính là khá là ghê gớm thành tựu.

Mà lại, nó còn nhớ rõ, tại cô nương này trên thân không chỉ là có Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch, còn có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhất mạch. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cố nhiên muốn so đã từng Khổng Tước Đại Yêu Hoàng yếu một ít, nhưng là, cái này một cây Hoàng Thiên Trụ có khả năng hiện ra cũng chỉ là một loại huyết mạch tiềm năng mà thôi. Lại thêm mặt khác Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch, cô nương này chẳng lẽ có thể trong tương lai đụng chạm đến 500 mét? Đây chính là Hoàng Giả cực hạn, tại trước mắt còn khoẻ mạnh các vị Hoàng Giả bên trong, chỉ có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đạt đến cấp độ này, trong lịch sử có thể có được 500 mét độ cao, tính cả Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cũng chỉ có hai vị mà thôi.

Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng ánh mắt thoáng có chút lấp lóe, hồi tưởng đến Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bàn giao, trong lòng lần thứ nhất xuất hiện do dự.

Tại yêu tinh trên đường lớn, có thể xuất hiện Hoàng Giả số lượng là có hạn, nhưng không hề nghi ngờ, đơn thể Hoàng Giả thực lực càng mạnh, đối với Thiên Vũ đế quốc tới nói, chỗ tốt tự nhiên là càng lớn. Nếu như tương lai Thiên Vũ đế quốc bên này có thể ra lại một vị 400 mét Hoàng Thiên Trụ cấp độ Đại Yêu Hoàng, như vậy, Nhật Thần đế quốc bên kia liền càng thêm không cách nào chống lại a!  — QUẢNG CÁO —

Ngân quang dần dần một lần nữa dung nhập Khổng Tước Đại Yêu Hoàng Hoàng Thiên Trụ bên trong, Mỹ Công Tử cũng biến mất theo. Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng hơi suy tư đằng sau, kim quang lấp lóe, cũng theo đó hư không tiêu thất.

. . .

Cắt đứt liên lạc?

Đường Tam lúc này ngay tại Bạch Hổ khách sạn bên trong, hắn đã làm tốt tiền kỳ chuẩn bị, muốn leo lên bốn tòa Thánh Sơn đều đã leo lên hoàn tất, tiếp đó, chính là chờ đợi thời cơ đến.

Nhưng là, ngay lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình cùng Mỹ Công Tử ở giữa thông tin liên hệ gãy mất. Cái này cũng mang ý nghĩa, Mỹ Công Tử hẳn là tiến nhập tổ đình nghị hội núi, là nghị hội núi bình chướng, gãy mất hắn cùng Mỹ Công Tử ở giữa liên hệ.

Bọn hắn không chỉ là có máy truyền tin ở giữa liên hệ, giữa lẫn nhau càng có thần thức giao hòa. Cho nên, phần này thậm chí có thể ngăn cách thần thức cách trở, không hề nghi ngờ là toàn bộ yêu tinh trên đường lớn mạnh nhất khoảng cách.

Không có tham dự qua báo cáo công tác, bọn hắn đều không rõ ràng báo cáo công tác trước đó quá trình là cái gì, cũng không biết thời gian này như thế nào. Chỉ là biết báo cáo công tác ba loại khảo hạch mà thôi. Cho nên, hiện tại liền cần Đường Tam chính mình phán đoán, lúc nào hành động mới là đối với Mỹ Công Tử tốt nhất phối hợp.

Lúc này Đường Tam không có vội vàng xao động, chỉ là yên lặng suy tư một lát. Tay phải ấn bên trên mi tâm, thôi động tự thân thần thức, thử nghiệm đi cảm giác.  