 Chương 710: U Minh Đột Thứ 



 Chương 710: U Minh Đột Thứ

Cho nên, đối với hôm nay Mỹ Công Tử đến đây báo cáo công tác, tâm tình của hắn mới là phức tạp nhất một cái, hắn có chút không biết mình nên như thế nào đối mặt nữ nhi mới là. Giờ này khắc này, mắt thấy con gái ruột năng lực đúng là như vậy xuất sắc, trong lúc nhất thời, nội tâm càng trở nên không gì sánh được phức tạp, đã là kiêu ngạo, lại là thống khổ.

Mười lăm phút thoáng qua đã đến, Mỹ Công Tử một lần nữa đứng dậy, vẫn như cũ là ánh mắt bình thản, riêng là phần này tại đông đảo Hoàng Giả nhìn chăm chú phía dưới vẫn như cũ còn có thể bảo trì bình tĩnh như vậy khí độ, liền để những cái kia không có thành kiến Hoàng Giả âm thầm gật đầu. Cùng tổ đình tinh anh thi đấu thời điểm so sánh, nàng rõ ràng lại có khác biệt.

"Ngươi tiếp xuống đối thủ, sẽ là một vị Yêu Vương đỉnh phong, chuẩn bị sẵn sàng." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm vang lên, ngay sau đó, một đạo quang mang ngay tại Mỹ Công Tử đối diện phát sáng lên, một đạo hùng tráng thân ảnh tùy theo hiển hiện mà ra.

Đây là một tên có tươi sáng chủng tộc đặc thù cường giả, toàn thân trên da thịt đều sinh trưởng đen kịt lân phiến, liền ngay cả bộ mặt cũng là như thế, thân hình như người, nhưng thân cao chừng ba mét có hơn, phía sau còn mọc ra một đầu to lớn cái đuôi.

Bắp thịt toàn thân phồng lên, rõ ràng tràn ngập tính dễ nổ lực lượng, hừng hực huyết mạch ba động, thậm chí để Mỹ Công Tử có loại đối mặt Đường Tam Kim Mông Biến thời điểm cảm giác. Chỉ bất quá Đường Tam cũng không phải Thần cấp, mà trước mặt vị này lại là Yêu Vương đỉnh phong cấp độ cường giả.

Long Nhân!

Mỹ Công Tử liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương chủng tộc.

Cái gọi là Long Nhân, chính là Long tộc cùng nhân loại đản sinh hậu đại, tại Yêu Quái tộc trong danh sách xem như á long chủng. Bọn chúng cùng đại đa số nhân loại phụ thuộc khác biệt, bọn chúng cũng không thừa nhận mình cùng nhân loại có quan hệ, mà cho là mình là rồng, loại rồng này nhân sinh tính cực kỳ bạo ngược, khát máu. Cùng khác biệt Long tộc đản sinh Long Nhân, chủng tộc cũng khác biệt. Trước mắt tên này Long Nhân, rõ ràng là lấy lực lượng và khí huyết tăng trưởng, có siêu cường lực bộc phát.

Vẫn như cũ không phải cấp một huyết mạch đối thủ. Mỹ Công Tử trong lòng mơ hồ minh bạch, mặc dù mình phải đối mặt khảo nghiệm là ba trận chiến đấu, nhưng đối thủ lại tựa hồ như không có khả năng đều là cấp một huyết mạch, đây cũng là tổ đình quy tắc, coi như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng muốn nhắm vào mình, cũng không thể vi phạm quy tắc.

Long Nhân kia hai mắt là màu đỏ như máu, nhìn qua cực kỳ hung ác, răng nanh từ miệng dưới môi đột xuất, trong tay phải, nắm một thanh chiến phủ khổng lồ. Chiến phủ chuôi dài hai mét, lưỡi búa độ rộng liền đạt tới một mét. Nặng nề chiến phủ xách tại trong tay nó, tựa như rơm rạ đồng dạng.  — QUẢNG CÁO —  "Bắt đầu!" Nương theo lấy Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng một tiếng tuyên bố, trận chiến đấu này cũng theo đó bắt đầu.

Long Nhân kia trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, một vòng quang hoàn màu đỏ như máu cơ hồ là trong nháy mắt liền theo nó dưới chân nở rộ ra.

Lĩnh vực! Mỹ Công Tử con ngươi bỗng nhiên co vào một chút, đối phương vừa lên đến vậy mà liền phóng xuất ra Lĩnh Vực cấp bậc lực lượng. Có thể bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chọn lựa ra đối phó chính mình, như vậy, lĩnh vực này đối với mình cũng hẳn là có chỗ khắc chế.

Cái kia vầng sáng màu đỏ như thiểm điện lướt qua, những nơi đi qua, đúng là đều biến thành một mảnh màu đỏ. Tại cái kia hừng hực vầng sáng màu đỏ trải qua địa phương, phảng phất đều có một tầng huyết sắc tràn ngập đồng thời bốc cháy lên giống như.

Mỹ Công Tử không hề động, lấy bất biến ứng vạn biến.

Khi cái kia vầng sáng màu đỏ từ trên người nàng xẹt qua thời điểm, Mỹ Công Tử chỉ cảm thấy trong cơ thể mình huyết mạch tại một cái chớp mắt này phảng phất sôi trào giống như, chẳng những không có bị suy yếu, lại còn có loại được tăng cường như vậy cảm giác.

Đây là. . .

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền biết lĩnh vực này hiệu quả là cái gì.

Vầng sáng màu đỏ hết thảy bao trùm đường kính chừng hai trăm thước phạm vi, tại cái này 200 mét phạm vi bên trong, tất cả nguyên tố phảng phất đều bị cái kia hừng hực huyết mạch ba động thiêu đốt hầu như không còn giống như, cũng hoàn toàn ngăn cách ngoại giới hết thảy nguyên tố tràn vào mảnh khu vực này.

Nguyên tố bài xích! Hoặc là nói là nguyên tố mẫn diệt!

Không hề nghi ngờ, đây là một loại cực kỳ hiếm thấy lĩnh vực.

Lĩnh vực này tác dụng trên người Mỹ Công Tử, mục đích cũng là đơn giản sáng tỏ, chính là để nàng không cách nào lại mượn nhờ Không Gian nguyên tố năng lực cùng đối thủ chiến đấu. Không cách nào dẫn động lực lượng không gian, đối với nàng suy yếu không thể nghi ngờ là tuyệt đại. Mà cái này nguyên tố mẫn diệt lĩnh vực đối với Long Nhân tới nói hiển nhiên chỉ có để huyết mạch sôi trào tăng lên tự thân tác dụng.

Đối mặt tình huống như vậy, Mỹ Công Tử cũng không nhịn được lông mày cau lại, thật sự chính là nhằm vào a! Nhưng là, dạng này liền hữu dụng không?

Một cỗ túc sát chi khí cơ hồ là trong nháy mắt từ trên thân Mỹ Công Tử bộc phát mà ra.

Đứng ở trên Hoàng Thiên Trụ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lập tức nhãn tình sáng lên, ánh mắt càng thêm chuyên chú rơi trên người Mỹ Công Tử.

Mỹ Công Tử nguyên bản mái tóc màu đen cơ hồ là tại trong khoảnh khắc biến thành màu trắng, sát khí trên người càng là kịch liệt bành trướng. Một vòng vầng sáng màu trắng bỗng nhiên từ nàng dưới chân bộc phát mà ra. Tại vầng sáng màu trắng kia bộc phát trong nháy mắt, nàng liền đã động, tựa như một đạo tia chớp màu trắng đồng dạng, xông về cái kia toàn thân thiêu đốt lên nóng bỏng khí huyết ba động Long Nhân.

Long Nhân kia tại phóng thích ra nguyên tố mẫn diệt lĩnh vực đằng sau, vốn là đã là hướng phía Mỹ Công Tử vọt ra. Nhưng khi cái kia vầng sáng màu trắng từ trên người nó xẹt qua thời điểm, nó chỉ cảm thấy linh hồn rùng mình một cái, nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn sợ hãi cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện, phảng phất có vô số sát ý bỗng nhiên giáng lâm tại trên người nó, ngạnh sinh sinh đưa nó cái kia sôi trào huyết mạch tưới tắt giống như, trong lúc nhất thời đúng là khí thế đại giảm!

Sát Thần lĩnh vực!

Đường Tam biết, như thế nào lại đối với Mỹ Công Tử của mình mình quý đâu? Huống chi, Mỹ Công Tử Bạch Hổ Biến bản thân liền là lấy sát cơ tăng trưởng. Đường Tam kết hợp tự thân Sát Thần lĩnh vực cùng Bạch Hổ Biến đặc tính, tại trong thời gian nửa năm này, cũng sớm đã trợ giúp Mỹ Công Tử đem tự thân Bạch Hổ Biến tốt hơn kích phát ra đến, để nàng có thể tốt hơn nắm trong tay Bạch Hổ Biến đặc tính, từ đó có thuộc về nàng Sát Thần lĩnh vực.

Thần cấp cấp độ Sát Thần lĩnh vực càng là từ am hiểu Bạch Hổ Biến Mỹ Công Tử trên thân dùng đến, hiệu quả muốn so lúc trước Đường Tam cùng Đại Miêu tại trên đấu trường dùng ra lúc đó có không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Tại sát cơ kia kích thích dưới, Mỹ Công Tử đôi mắt đẹp bày biện ra một loại yêu dị màu hồng phấn, tự thân khí cơ càng là tăng vọt, lạnh thấu xương sát khí bắn ra, vô luận là tốc độ, lực lượng đều hiện ra cấp số nhân tăng vọt.  — QUẢNG CÁO —  Nếu cấm chế Không Gian nguyên tố, vậy ta cũng không cần Không Gian nguyên tố tốt!

Long Nhân cự phủ trong tay phách trảm mà ra, lực lượng kinh khủng tại nó cường đại khí huyết chống đỡ dưới, trong nháy mắt liền hướng phía Mỹ Công Tử phách trảm mà đi.

Mỹ Công Tử không tránh không né, đúng là đón cự phủ kia vọt tới trước, mắt thấy cự phủ sắp tới người thời điểm, tay phải của nàng bỗng nhiên nâng lên, từng cây óng ánh sáng long lanh màu trắng lợi trảo từ chỗ đầu ngón tay bắn ra, nhưng này nhìn qua sát cơ nghiêm nghị lợi trảo lại tựa như Thủ huy tỳ bà đồng dạng nhẹ nhàng phất qua, tại cự phủ kia bên trên phát ra "Đinh" một tiếng vang giòn.

Lập tức, khí thế kia lừng lẫy cự phủ tựa như là đột nhiên sửa lại mục tiêu giống như, hướng phía một bên chếch đi mà đi. Long Nhân mặc dù không có sử dụng toàn lực, nhưng ở giờ khắc này, cũng không nhịn được thân thể nghiêng một cái.

Mỹ Công Tử chân đạp huyền ảo bộ pháp, cơ hồ là chợt lách người đã đến nó bên người, tay trái lợi trảo từ dưới hướng lên nghiêng vung lên, thẳng đến đối thủ cổ họng chộp tới.

Lần này tốc độ nhanh vô cùng, lúc trước vọt tới dẫn động cự phủ, lại đến sau cùng trong nháy mắt bộc phát, một trảo vẩy ra, toàn bộ quá trình tựa như nước chảy mây trôi đồng dạng, không có nửa phần kéo dài.

Nếu như không phải loại trường hợp này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng một cái chữ "Tốt" cũng phải gọi đi ra.

Một mực đến nay, Mỹ Công Tử cho người ấn tượng đều là không gian chưởng khống giả, không gian sứ giả. Mặc dù trước đó tại tổ đình tinh anh thi đấu thời điểm cũng đã từng trải qua cận chiến, nhưng lại cực ít, cũng đều cực kỳ ngắn gọn. Chưa bao giờ hiện ra nàng cận chiến phương diện thực lực. Nhưng lúc này trong chớp nhoáng này bộc phát, lại là đem tốc độ, lực lượng thậm chí là Khổng Tước Yêu tộc Đấu Chuyển Tinh Di, Bạch Hổ Biến diễn hóa Sát Thần lĩnh vực kết hợp hoàn mỹ, bộc phát ra sức mạnh như thế một kích, đây là gần như hoàn mỹ không một tì vết công kích a! Có thể nào không để cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng âm thầm gọi tốt.

Cái kia Long Nhân Yêu Vương cũng không phải kẻ vớ vẩn, mắt thấy mình đã không cách nào né tránh, cưỡng ép thay đổi thân thể của mình, dùng bả vai đi tiếp nhận Mỹ Công Tử lợi trảo xé rách.  