 Chương 714: Vạn Hỏa Chi Vương 



 Chương 714: Vạn Hỏa Chi Vương

"Đối với ngươi có lòng tin là một chuyện, mặt khác, ta cũng có nắm chắc, Phượng Hoàng Yêu tộc chắc chắn sẽ không giết ngươi, Bất Tử Hỏa Phượng cũng sẽ không. Cho nên, nếu như ngươi đối mặt chính là Bất Tử Hỏa Phượng Đại Yêu Vương, cứ việc toàn lực xuất thủ, đi chiến thắng đối thủ, hiện ra thực lực của ngươi. Tại không có nguy hiểm tính mạng điều kiện tiên quyết, chúng ta cũng muốn hết sức giành thắng lợi. Ta chuẩn bị cho ngươi một chút đồ tốt, hoặc là nói, đây vốn chính là chính ngươi chuẩn bị cho mình, dùng tại Bất Tử Hỏa Phượng bộ tộc trên thân không có gì thích hợp bằng. Vô luận nó Phượng Hoàng Chân Hỏa cường đại cỡ nào, đến lúc đó đối với ngươi cũng không dùng. Ta muốn để Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo."

. . .

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này trở nên mười phần chậm chạp, khi một điểm kia thất thải hoả tinh trôi hướng màu lam hư vô chi hỏa lúc. Không biết vì cái gì, Tào Úc Vĩ nhịp tim phảng phất lọt vỗ giống như, theo bản năng liền dự cảm đến có chuyện gì muốn phát sinh giống như.

Nhưng là, tại thời khắc này, hết thảy đều đã không thể nghịch chuyển. Một điểm kia thất thải hoả tinh cứ như vậy lặng yên không tiếng động rơi vào hư vô chi hỏa bên trên.

Cả hai nhẹ nhàng đụng chạm trong nháy mắt, lập tức, cái kia màu lam hư vô chi hỏa liền phát sinh biến hóa, biến hóa mười phần kỳ dị, cái kia bá đạo không gì sánh được hư vô chi hỏa tại đụng chạm lấy một điểm kia thất thải sắc hoả tinh đằng sau, vậy mà bành trướng lên, trong khoảnh khắc, bành trướng tựa như một cái tạo thành từng dải bọt khí đồng dạng, trong lúc đó đụng chạm lấy Phượng Hoàng Chân Hỏa cũng đều xuất hiện bành trướng hiệu quả.

"Phốc phốc phốc ——" tại liên tiếp nhẹ vang lên bên trong, bọt khí nhao nhao phá toái, cứ như vậy trong không khí mẫn diệt, đúng vậy, mẫn diệt tác dụng hư vô chi hỏa, chính mình vậy mà mẫn diệt.

Thất Thải Thiên Hỏa Dịch, chuyên khắc các loại hỏa diễm!

Thất Thải Thiên Hỏa Dịch có hay không vật không đốt đặc tính, trừ cái đó ra, bản thân kỳ thật không có cái gì đặc biệt mạnh lực công kích, càng nhiều hơn chính là nhằm vào vũ khí, thậm chí là Thần khí dạng này vật thể. Nhưng là, duy nhất ngoại lệ chính là hỏa diễm. Làm cấp cao nhất hỏa diễm tồn tại, Thất Thải Thiên Hỏa Dịch có thể đốt cháy vật thể bên ngoài, càng là Vạn Hỏa Chi Vương, chuyên khắc các loại hỏa diễm. Nếu không lúc trước Đường Tam chỗ Thần giới Hỏa Thần cũng sẽ không lấy Thiên Hỏa Tinh Thiết rèn đúc mà thành vũ khí làm chính mình Thần Khí.  — QUẢNG CÁO —  Cái kia bị thất thải thiên hỏa khuyếch đại bọt khí tựa như ảo mộng, cho người ta một loại cảm giác không chân thật. Liền xem như các vị Hoàng Giả, vào giờ phút này cũng bị chấn kinh trợn mắt hốc mồm, nhất là Bất Tử Đại Yêu Hoàng, làm khống chế Phượng Hoàng Chân Hỏa một đời Hoàng Giả, hắn rõ ràng nhất Phượng Hoàng Chân Hỏa là cường đại cỡ nào tồn tại, nhưng lúc này giờ phút này, liền ngay cả hư vô chi hỏa thế mà đều biến thành bọt nước, cái này thật sự là quá khó mà tưởng tượng. Thế nhưng là, sự thật bày ở trước mắt, không phải do hắn không tin.

Mỹ Công Tử đốt lên Thất Thải Thiên Hỏa Dịch tay trái quay chung quanh tại thân thể của mình chung quanh huy động một tuần, lập tức, chung quanh mảng lớn Phượng Hoàng Chân Hỏa đều tan thành bọt nước. Trong tay phải Thiên Cơ Linh trước chỉ, chói mắt ngân mang cơ hồ là trong nháy mắt bộc phát, vào thời khắc ấy, nàng tự thân tinh khí thần hoàn toàn hòa làm một thể, tất cả lực lượng không gian thế mà tất cả đều kiềm chế trong một kích này. Mặt ngoài nhìn lại, chỉ có một điểm kia ngân quang lấp lóe, nhưng ở đối thủ của nàng cảm giác bên trong, điểm này ngân mang lại phảng phất muốn đưa nó hết thảy đều đâm xuyên giống như.

Vị này Phượng Hoàng Yêu tộc thâm niên Đại Yêu Vương không dám thất lễ, thân hình trong nháy mắt bay ngược về đằng sau, hai tay trước người phác hoạ ra từng đạo hồng mang, thần thức trào lên, trong miệng phát ra một tiếng phượng gáy.

Mỹ Công Tử dù sao cùng đối phương kém một cái đại cảnh giới, thần thức phương diện bên trên cũng có khoảng cách, Thiên Cơ Linh hơi chậm một cái chớp mắt, sau đó mới đâm vào cái kia từng đạo hồng mang bên trong.

"Phốc" một tiếng vang nhỏ, hồng mang kia đúng là căn bản là không có cách ngăn cản một điểm kia ngân mang bắn ra, quả thực là bị đâm ra một cái lỗ thủng. Hồng mang đằng sau Tào Úc Vĩ một chỉ điểm ra, điểm tại ngân mang phía trên. Sau một khắc, nó lại là kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lui nhanh.

Mỹ Công Tử cũng đồng dạng là thân thể mềm mại chấn động, tại nguyên chỗ lui về phía sau hai bước.

Tào Úc Vĩ mặt lộ vẻ kinh ngạc, tay phải của nó ngón trỏ đã hướng về sau uốn cong, thế mà bị Mỹ Công Tử Thiên Cơ Linh đâm gãy mất.

Thân là Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch Đại Yêu Vương, nó đúng là dẫn đầu thụ thương.

Yên lặng vuốt lên Thiên Cơ Linh rung động, Mỹ Công Tử khí thế đại thịnh, trong chốc lát sát cơ nghiêm nghị. Tay trái Thất Thải Thiên Hỏa Dịch huy sái mà ra, xua tan lấy chung quanh thân thể Phượng Hoàng Chân Viêm lĩnh vực, một vòng hào quang màu trắng cũng theo đó từ trên người nàng dập dờn mà ra, Khổng Tước Biến trạng thái dưới Sát Thần lĩnh vực nở rộ. Đảo ngược áp chế!

Tào Úc Vĩ Phượng Hoàng Chân Viêm lĩnh vực có thể làm cho thuộc tính không gian lĩnh vực bởi vì thiêu đốt mà không cách nào thành hình, nhưng lại không cách nào ngăn cản cái này vô hình vô chất sát khí, lập tức tâm thần xiết chặt, phảng phất có sợ hãi dưới đáy lòng sinh ra, khí thế trì trệ. Nhưng nó trên tay đã có Phượng Hoàng Chân Hỏa thiêu đốt mà lên, vừa mới đứt gãy ngón tay tại Phượng Hoàng Chân Hỏa thiêu đốt dưới, đúng là một lần nữa nối liền cùng một chỗ.

Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch mạnh nhất thiên phú, niết bàn trùng sinh, bất tử bất diệt!

Mỹ Công Tử vừa sải bước ra, thân thể mềm mại đã như uyển chuyển nhảy múa giống như bay đãng mà lên, trong tay Thiên Cơ Linh phác hoạ ra từng đạo quang hồ, tại cái kia tan thành bọt nước Phượng Hoàng Chân Hỏa bên trong phác hoạ ra từng đạo không gian trói buộc hướng Tào Úc Vĩ quấn quanh mà đi.

Tào Úc Vĩ cũng là cao minh, đối mặt tình huống như vậy không có bối rối chút nào, lĩnh vực vẫn như cũ duy trì lấy áp chế, tay phải nắm tay, đấm ra một quyền.

To rõ tiếng phượng hót vang lên lần nữa, to lớn Phượng Hoàng quang ảnh tại sau lưng nó hiển hiện, một quyền kia bên trong, phảng phất có núi lửa bộc phát đồng dạng, thẳng đến Mỹ Công Tử mà tới. Quấn quanh mà lên không gian trói buộc nhao nhao phá toái.

Tại bởi vì Thất Thải Thiên Hỏa Dịch đối với hư vô chi hỏa khắc chế ngắn ngủi kinh ngạc đằng sau, nó đã lập tức liền điều chỉnh tâm tính. Mặc dù không biết Mỹ Công Tử ngọn lửa kia là cái gì, nhưng ở trong phán đoán của nó, vậy hẳn là là một loại có thể khắc chế hỏa diễm Thần khí loại hình. Ngươi khắc chế ta hỏa diễm ta liền không thắng được sao? Ta thế nhưng là Đại Yêu Vương. Cho nên, nó lập tức liền dùng ra đơn giản nhất cũng là thủ đoạn hữu hiệu nhất, lấy lực áp người.

Ngươi có thể khắc chế ta Phượng Hoàng Chân Hỏa, nhưng ngươi khắc chế không được ta Đại Yêu Vương cấp bậc huyết mạch chi lực. Ta liền dùng cái này mạnh nhất điểm tới áp bách ngươi ở phương diện này không đủ.

Đối mặt cái này phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều đánh xuyên một quyền, Mỹ Công Tử sau đầu tóc dài tung bay. Nàng cùng đối thủ đều là Thần cấp phía trên cường giả, cái này nếu như là đổi tại ngoại giới, cũng sớm đã là gió nổi mây phun, không biết muốn ảnh hưởng cỡ nào to lớn phạm vi. Nhưng ở tổ đình này nghị hội bên trong, tự nhiên có một loại vô hình lực áp bách đem bọn hắn chiến đấu áp chế ở phạm vi nhất định bên trong, không có bất luận cái gì năng lượng ngoài tiết ra đi.  — QUẢNG CÁO —  Thiên Cơ Linh trên không trung phác hoạ ra một vòng tròn, Tào Úc Vĩ chỉ cảm thấy chính mình bá đạo vô song một quyền khi tiến vào cái kia vòng tròn phạm vi đằng sau, lại bị một cỗ lực lượng kỳ dị dẫn dắt tiêu tán, đúng vậy, chính là như vậy tuỳ tiện tiêu tán. Thế mà ngay cả một chút vết tích đều không có lưu lại, thậm chí còn bị Mỹ Công Tử Thiên Cơ Linh dẫn dắt hướng bên cạnh lảo đảo nửa bước.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Cơ Linh đã trong nháy mắt hóa thành nghìn vạn đạo hàn mang đâm tới.

Hừng hực Phượng Hoàng Chân Hỏa bốc lên, Tào Úc Vĩ theo thói quen lấy Phượng Hoàng Chân Hỏa hộ thể. Nhưng lần này, thất thải sắc hỏa diễm cũng đã theo Thiên Cơ Linh mặt ngoài chảy xuôi mà xuống, chảy xuôi đến sắc bén chỗ. Những nơi đi qua, lập tức đem Phượng Hoàng Chân Hỏa xua tan.

Phượng vũ bay ra, lưu lại từng đạo vết thương. Tào Úc Vĩ cũng là phi tốc lui lại. Trên mặt thần sắc cũng lần thứ nhất trở nên ngưng trọng lên.

Thực lực của đối thủ rõ ràng không bằng chính mình, thế nhưng là, chiến kỹ này, năng lực này vận dụng, còn có khắc chế chính mình Phượng Hoàng Chân Hỏa thủ đoạn, đều để hắn có loại có lực không chỗ dùng cảm giác, loại cảm giác này thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

"Ngang ——" phượng gáy lại nổi lên, hừng hực Phượng Hoàng Chân Hỏa phô thiên cái địa hướng Mỹ Công Tử lao nhanh mà đi. Tào Úc Vĩ lúc này đã có chút thẹn quá thành giận, nó ngược lại là muốn nhìn, Mỹ Công Tử cái kia ngọn lửa bảy màu có thể duy trì bao lâu.

Nhưng là, ngọn lửa bảy màu lặng yên không tiếng động nhóm lửa, chỉ có thật mỏng một tầng, cứ như vậy ngăn cản tại Mỹ Công Tử chung quanh thân thể, hóa thành một tầng nhìn qua mười phần mỏng manh vòng bảo hộ.  