 Chương 728: Bắt đầu đi! Thiên kiếp của ta 



 Hắn cũng sớm đã phán đoán đến, xâm nhập tổ đình nội bộ Mỹ Công Tử sẽ cùng hắn gián đoạn liên hệ, cho nên, tại ban sơ liền đã cùng Mỹ Công Tử ước định cẩn thận, khi đến Mỹ Công Tử cửa ải cuối cùng, hoặc là bất luận cái gì gặp nguy hiểm trí mạng thời điểm liền dùng thần thức búng ra Tu La Thần Kiếm kiếm ý.

Tu La Thần Kiếm là giữa bọn hắn mạnh nhất liên hệ mối quan hệ, cái này Siêu Thần Khí đối bọn hắn hai người đồng dạng thân cận. Hiện tại mặc dù đã cùng Mỹ Công Tử thần thức tan làm một một thể, nhưng khi Mỹ Công Tử thật kích phát nó thời điểm, Đường Tam còn có thể ngay đầu tiên cảm ứng được, mặc dù cảm ứng không rõ ràng Mỹ Công Tử ý chí, nhưng chỉ cần có tín hiệu này đối với Đường Tam tới nói cũng đã đủ rồi.

Bắn người mà lên, trong hư không vừa sải bước ra. Đường Tam liền đã bước ra Địa Ngục cùng trời đường ở giữa giới hạn, tiến vào Thiên Đường Hoa Viên bên trong. Đi tới cái kia quen thuộc, có từng khỏa to lớn hạt sen trong hoa tâm.

Lập tức, Đường Tam trong nháy mắt liền cảm nhận được phô thiên cái địa khí vận hướng phía chính mình trào lên mà đến, hắn cái kia Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực căn bản cũng không cần tự hành thôi động, liền sẽ lập tức chính mình phóng thích ra, hấp thu may mắn khí tức, dung nhập vào chính mình Linh Tê Thiên Nhãn bên trong.

Tại Đường Tam phía sau, một cái to lớn mắt dọc chầm chậm nổi lên, đồng thời còn có mang theo sáu đầu cái đuôi Thiên Hồ hư ảnh vầng sáng lấp lóe. Đây chính là Đường Tam hiện tại Linh Tê Thiên Nhãn cảnh giới, đúng lúc là ở vào cửu giai trạng thái, nhưng còn không phải đỉnh phong. Mà lúc này giờ phút này, nương tựa theo Linh Tê Thiên Nhãn đối với may mắn chi lực hấp thu, cảnh giới của nó cũng bắt đầu tăng cường nhanh chóng

Đường Tam khóe miệng toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, ngay tại chỗ khoanh chân ngồi xuống. Trong ánh mắt, mang theo vài phần nóng rực hào quang.

Chờ một ngày này, hắn cũng chờ thật lâu, thật lâu, chỉ cần có thể thông qua trước mắt cái này quan, vậy liền thật là biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay. Muốn lại uy hiếp được hắn cùng Mỹ Công Tử sinh mệnh, như vậy nhất định nhưng là khó càng thêm khó.

Huyết mạch chi lực trong người tự hành vận chuyển, trong đan điền, từng cái huyết mạch lạc ấn phân biệt lóe sáng. Xếp ở vị trí thứ nhất thình lình hay là Kim Mông Biến, cái này siêu cấp huyết mạch, vững vàng tọa trấn tại đầu đem ghế xếp bên trong.

Sau đó chính là Linh Tê Thiên Nhãn, đừng nhìn Linh Tê Thiên Nhãn không phải cửu giai đỉnh phong, nhưng ở thứ hai vị trí cũng là cực kỳ vững chắc, nhất là trước mắt ngay tại hấp thu may mắn chi lực nó, lúc này càng là tản ra ánh sáng lóa mắt màu.

Đằng sau mới là Khổng Tước Biến, Sư Hổ Biến, Bằng Long Biến, Lam Ngân Hoàng, thời không biến, cùng tọa trấn tại cuối cùng vị trí Thủy Tinh Biến.

Mỗi một cái lạc ấn đều phóng thích ra xán lạn hào quang, tương đối mà nói, chỉ có thời không biến yếu từng cái chút, bởi vì chỉ có nó là cấp hai huyết mạch.  — QUẢNG CÁO —  Trừ cái này tám đại Yêu Thần Biến bên ngoài, Đường Tam lúc này chín cái vị trí bên trong còn có một cái là trống chỗ. Khoảng trống này vị trí cũng tản ra quang mang nhàn nhạt, nhưng cũng bởi vì nó tồn tại, biểu thị không viên mãn giống như.

Nhưng cũng liền ở thời điểm này, Đường Tam thể nội, một đoàn màu đỏ vàng quang mang bị dẫn động mà đến, chính là hướng phía cái kia cái cuối cùng lạc ấn vị trí dung hợp đi qua.

Đúng vậy, ngay tại lúc này, Đường Tam muốn vì chính mình dung hợp ra loại thứ chín Yêu Thần Biến, muốn đem chính mình toàn bộ chín cái Yêu Thần Biến lạc ấn triệt để đổ đầy.

Hắn chính là muốn tại trạng thái đỉnh cao nhất phía dưới đối với mình thời khắc gian nan nhất. Trước đó không dám dung hợp, chính là sợ siêu việt đỉnh phong từ đó dẫn tới thiên kiếp, mà bây giờ, lại là đã không lo được những thứ này.

Có Thiên Đường Hoa Viên che giấu, có may mắn chi lực gia trì, thiên kiếp trong thời gian ngắn sẽ không cảm ứng được hắn tồn tại, thích hợp nhất cố gắng tiến lên một bước.

Màu đỏ vàng chùm sáng cơ hồ là trong nháy mắt liền đã rơi vào trong lạc ấn, tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ lạc ấn lập tức bắn ra chói mắt màu đỏ vàng hào quang. Hào quang rừng rực phảng phất muốn đem toàn bộ đan điền đều chiếm lấy giống như.

Mà cũng là ở thời điểm này, mặt khác tám cái lạc ấn đồng thời phóng xuất ra xán lạn hào quang, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem cái kia màu đỏ vàng quang diễm một lần nữa áp chế trở về nó lúc đầu trong lạc ấn.

Không hề nghi ngờ, Đường Tam lúc này chỗ dung hợp thứ chín lạc ấn cũng là một loại cấp một huyết mạch, nhưng là, ở trong cơ thể hắn đã có đông đảo cấp một huyết mạch, còn có Kim Mông Biến cái này siêu cấp huyết mạch đại ca tại, có thể nào cho phép cái này về sau tiểu đệ xung kích về đằng trước?

Toàn diện áp chế, để kẻ đến sau này rất nhanh liền yên tĩnh lại, cơ hồ chỉ là mấy lần thời gian hô hấp liền đã cùng đan điền phù hợp hoàn thành.

Không hề nghi ngờ, đây là Đường Tam toàn bộ chín loại Yêu Thần Biến bên trong, dung hợp nhanh nhất một lần. Tại Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực cùng Thiên Đường Hoa Viên gia trì dưới, tại tự thân vô cùng cường đại thực lực trấn áp xuống, lạc ấn này căn bản là không có có thể phản kháng cái gì.

Chín đại lạc ấn tề tụ, Đường Tam phía sau dần dần sáng lên từng đoàn từng đoàn quang mang.

Chín đám quang mang, theo thứ tự là chín loại nhan sắc, cũng phân biệt đại biểu cho chín loại huyết mạch lạc ấn, thay thế biểu lấy cường đại.

Đường Tam có thể rõ ràng cảm nhận được, thân thể của mình bắt đầu có chút rung động đứng lên, cho dù là ở trong Thiên Đường Hoa Viên, hắn tự thân khí tức cũng muốn áp chế không nổi.

Không có nửa phần dừng lại cùng chờ đợi, Đường Tam mở ra hai con ngươi, tại một cái chớp mắt này, trong hai con mắt của hắn đúng là phân biệt lóe ra hào quang màu đỏ thắm cùng màu xanh đậm vầng sáng.

Cũng sớm đã bị hắn hút vào thể nội, cũng sớm đã chuẩn bị xong chí âm chí dương khí hơi thở lưu chuyển mà xuống, trực tiếp tại hắn dẫn dắt dưới, rót vào Lam Ngân Hoàng huyết mạch trong lạc ấn.

Đúng vậy, đây mới là độ kiếp trước đó một bước cuối cùng, hắn muốn ở chỗ này, thừa dịp độ kiếp cơ hội, đem Lam Ngân Hoàng của mình triệt để dung hợp tăng lên tới siêu cấp huyết mạch trình độ.

Khi cái kia màu xanh đậm cùng xích hồng sắc rót vào Lam Ngân Hoàng nội bộ trong nháy mắt, Lam Ngân Hoàng chung quanh nguyên bản ổn định Âm Dương nhị khí vòng xoáy cơ hồ là trong nháy mắt nổ tung. Kinh khủng Âm Dương nhị khí lao nhanh mà ra, trong khoảnh khắc đó, liền ngay cả bao quát Kim Mông Biến ở bên trong tất cả lạc ấn, quang mang phảng phất đều mờ đi rất nhiều.

Đường Tam dưới thân to lớn Thiên Đường Hoa cũng là kịch liệt run rẩy một chút, tất cả hạt sen đều rất nhỏ rung động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Tam trong hai con ngươi đỏ cùng lam cơ hồ là đồng thời biến mất, thống khổ to lớn làm hắn nhịn không được mở miệng phát ra một tiếng sục sôi gào thét!

Khi tiếng gầm gừ kia xuất hiện trong nháy mắt, cả người hắn thân thể cũng đã hoàn toàn biến thành màu vàng, xán lạn kim quang phóng lên tận trời, hóa thành một đạo to lớn quang trụ màu vàng bay thẳng không trung mà đi.  — QUẢNG CÁO —  Tại một cái chớp mắt này, Đường Tam không còn đối với mình khí tức có bất kỳ giữ lại, bản thân thần thức hoàn toàn mở ra, tự thân huyết mạch khí tức bắn ra, chín đại huyết mạch lạc ấn đồng thời tách ra hừng hực khí huyết.

Lập tức, hết thảy chung quanh cũng bắt đầu chấn động, toàn bộ Địa Ngục Hoa Viên cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Thiên Đường Hoa bên trong may mắn chi lực bắt đầu cấp số nhân kéo lên, bị Đường Tam cưỡng ép điên cuồng hút vào trong thân thể của mình.

Tổ đình.

Mờ mịt năng lượng ba động vẫn như cũ như là thường ngày đồng dạng che che kín tổ đình, sinh hoạt tại trong tổ đình, đều là tất cả đại cường tộc cao tầng. Ở chỗ này thánh hồ âu Tú Liên, muốn xa xa so ngoại giới lại càng dễ tăng lên chính mình tu vi cảnh giới, cũng càng dễ dàng thu hoạch được càng nhiều năng lượng duy trì.

Nơi này càng là trên cả Yêu Tinh đại lục khí vận làm ngưng tụ địa phương, ở chỗ này thu hoạch được cơ duyên cơ hội cũng muốn xa xa lớn hơn ngoại giới. Đây cũng là vì cái gì tất cả Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc đều muốn trở thành quý tộc, đều muốn có đầy đủ nhiều tài nguyên, để cho mình tiến vào tổ đình.

Ở chỗ này, vô luận là thực lực trưởng thành, tuổi thọ kéo dài đều muốn viễn siêu ngoại giới. Lúc này, Thiên Hồ Thánh Sơn leo lên nhân số vẫn như cũ không ít.

Leo lên Thiên Hồ Thánh Sơn, trừ Thiên Hồ tộc bản thân tộc nhân bên ngoài, kỳ thật cũng không ít đến từ ngoại tộc tồn tại, ở chỗ này leo lên, bọn hắn vì có thể thu hoạch được khí vận gia trì. Một khi có thể leo lên đến đỉnh núi, đi vào Thiên Hồ cung trước thậm chí còn có thu hoạch được Vận Mệnh Chi Thạch quà tặng khả năng.

Tại tất cả Hoàng Giả bên trong, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là được công nhận nhất là khẳng khái tồn tại, leo lên Thiên Hồ Thánh Sơn có thể đạt được lợi ích xác suất cũng muốn so leo lên mặt khác thánh sơn lớn thêm không ít. Cho nên, nơi này vẫn luôn là các tộc triều thánh thánh địa.  