 Chương 730: Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nội tâm dị dạng 



 Một đoàn ánh sáng màu trắng cũng theo đó xuất hiện, so hào quang màu đỏ kia hơi yếu một ít, nhưng cũng không có nhỏ yếu quá nhiều.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm âm trầm vang lên theo, "Ta cũng không rõ ràng xảy ra chuyện gì. Không tại trong khống chế của ta."

"Ngươi không biết xảy ra chuyện gì? Nhìn xem ngươi Thiên Hồ Thánh Sơn." Trong màu đỏ ánh sáng, thanh âm trở nên càng phát ra phẫn nộ mấy phần.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tự nhiên là cảm nhận được Thiên Hồ Thánh Sơn biến hóa, cái kia vốn là chính là địa bàn của hắn.

"Thiên kiếp, đây là thiên kiếp." Một đoàn hào quang màu lam đậm bên trong, mang theo vài phần kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi thanh âm vang lên.

"Thiên kiếp? Đây là cái gì thiên kiếp? Tại sao có thể có khủng bố như thế thiên kiếp xuất hiện?" Chùm sáng màu đỏ bên trong, chính là Nhật Thần đế quốc người mạnh nhất, Tinh Quái tộc nhất mạch thứ nhất Hoàng Giả, Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng. Vị này bốn ngày Hoàng Giả lúc này cũng là tràn đầy sự khó hiểu.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Vô luận như thế nào, đều muốn trước giải quyết thiên kiếp này. Để cho chúng ta liên thủ, đem kiếp vân xua tan."

"Tới đi!"

Mặc dù Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc giữa lẫn nhau quan hệ vi diệu, nhưng ở trái phải rõ ràng bên trên, bọn hắn nhưng xưa nay đều là đứng tại trên mặt trận thống nhất.

Trong lúc nhất thời, từng đạo quang mang mãnh liệt phóng lên tận trời, tựa như là chống trời trụ trời đồng dạng, phóng tới không trung cái kia to lớn kiếp vân.

To lớn kiếp vân trên không trung đột nhiên chấn động một chút, bầu trời trong nháy mắt liền trở nên sáng, nặng nề kiếp vân màu đen cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt liền bị xuyên thấu ra từng cái chỗ trống cực lớn.  — QUẢNG CÁO —  Hơn mười vị Hoàng Giả liên thủ, uy năng cường đại cỡ nào. Liền xem như kiếp vân này xưa nay chưa từng có khổng lồ, đúng là cũng trong nháy mắt bị đuổi tản ra ra.

Nhưng là, mỗi một vị Hoàng Giả sắc mặt nhưng đều là cực kỳ âm trầm. Bởi vì khi bọn hắn bằng vào lực lượng của mình đi trùng kích kiếp vân kia thời điểm, đều rõ ràng cảm nhận được trong kiếp vân kia lực lượng là như vậy khủng bố. Đó là có thể mẫn diệt bản nguyên năng lượng cường đại a!

Mặc dù kiếp vân bị bọn hắn tách ra. Nhưng là, mỗi người bọn họ bản nguyên khí tức lại đều rõ ràng bị suy yếu một tầng.

Đây cũng không phải là loại kia có thể cấp tốc khôi phục năng lượng, mà là không biết bao nhiêu năm tu luyện mà đến huyết mạch cùng thần thức bản nguyên. Một tầng chôn vùi, cơ hồ khiến tất cả Hoàng Giả tu vi đều giảm đi. Cứ việc chỉ là bị suy yếu 1%,

Nhưng đối bọn hắn loại này khổng lồ cơ số mà nói, 1% cũng đã là tương đương kinh khủng.

Tại cái kia từng đoàn từng đoàn trong quang mang, các vị Hoàng Giả riêng phần mình hiện ra diện mạo như trước, bọn hắn ánh mắt cơ hồ là tất cả đều hướng phía Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phương hướng tập trung qua. Bọn hắn tự nhiên đều nhìn ra được, vừa mới cái này kinh khủng thiên kiếp, chính là bởi vì Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Thiên Hồ Thánh Sơn mà đến a!

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trầm giọng nói: "Thiên Hồ, ngươi cần cho mọi người một lời giải thích, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lông mày gấp cảm giác, trầm giọng nói: "Nếu như ta nói, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra nhi, các ngươi tin sao?"

Địa Âm Thiên Tinh Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Không biết liền mau tra. . ." Nàng là các vị Hoàng Giả bên trong, hiếm thấy nữ tính, vừa mới nói tới chỗ này, đột nhiên cảm ứng được cái gì, theo bản năng nặng phòng ngẩng đầu lên, hướng phía không trung nhìn lại, đáy mắt ngưng trọng càng tăng thêm mấy phần.

Không chỉ là nàng, mặt khác Hoàng Giả cũng đều cảm thấy, bởi vì, trời lại nặng phòng tối sầm xuống. Thậm chí so vừa rồi càng thêm âm trầm, kinh khủng lực áp bách làm cho các vị Hoàng Giả trên thân phóng thích ra năng lượng không tự chủ được trở nên càng thêm sáng tỏ, đây là bởi vì bọn hắn cần phóng thích càng nhiều lực lượng đến chống lại nguyên nhân.

"Đây là ở đâu ra lôi kiếp?" Bất Tử Đại Yêu Hoàng lúc này ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bên người, cũng không nhịn được hỏi.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó ánh mắt nặng hơn nữa phòng ngưng tụ hướng mình Thiên Hồ Thánh Sơn phương hướng, hắn lúc này, trong lòng trừ nghi hoặc bên ngoài, càng tràn đầy rung động. Thiên Hồ Thánh Sơn phía dưới, đó là. . .

"Ầm ầm!" Trong bầu trời lôi đình oanh minh, kinh khủng lôi đình màu tím giăng khắp nơi, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo lôi đình to lớn đã từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào các vị Hoàng Giả ngăn cản trên màn sáng.

Lập tức, toàn bộ màn sáng đều kịch liệt chập chờn, ở đây các vị Hoàng Giả đều là thân thể chấn động, không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc. Lực lượng hủy thiên diệt địa này, một khi rơi vào trong tổ đình, chỉ sợ toàn bộ tổ đình đều muốn bị phá hủy a!

"Ta đi thăm dò nhìn tình huống." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng không dám lãnh đạm, vứt xuống câu nói này, hóa thành một đạo bạch quang, thẳng đến chính mình Thiên Hồ Thánh Sơn mà đi.

Thân ở không trung, phía sau trắng noãn như ngọc hư ảnh đã nổi lên, đó là một đầu chín vị Thiên Hồ bộ dáng, to lớn chín đầu đuôi cáo trên không trung chập chờn, tản mát ra từng vòng từng vòng vầng sáng màu trắng noãn, cái kia từng vòng từng vòng vầng sáng hướng thẳng đến Thiên Hồ Thánh Sơn phương hướng bao trùm xuống dưới, che đậy lấy Thiên Hồ Thánh Sơn cùng phụ cận phạm vi khí tức.

Trải qua vừa mới thời gian ngắn này quan sát, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lúc này đã trấn định lại, cảm thụ của hắn là rõ ràng nhất, không hề nghi ngờ, trên bầu trời cái kia kinh khủng kiếp vân chính là bị Thiên Hồ Thánh Sơn dẫn tới, chuẩn xác mà nói là Thiên Hồ Thánh Sơn bên dưới tuôn ra kim quang kia dẫn tới. Hắn đúng là không biết đến tột cùng là dạng gì lực lượng lại có thể dẫn tới khủng bố như thế lôi kiếp, nhưng có một chút hắn là rõ ràng, đó chính là, Thiên Hồ Thánh Sơn phía dưới trấn áp chính là cái gì.

Nơi đó, trấn áp chính là Địa Ngục Hoa Viên vị diện này a!

Hắn ý niệm đầu tiên chính là, Địa Ngục Hoa Viên bên trong trấn áp mặt trái lực lượng không có bị cho ăn no? Rót đi vào sinh mệnh lực không đủ? Cho nên sinh ra bạo động?

Thế nhưng là, hắn rất nhanh liền phủ định chính mình ý nghĩ này, bởi vì Địa Ngục Hoa Viên bên trong có Thiên Đường Hoa tọa trấn, đó là hắn lưu lại bản nguyên lực lượng vận mệnh, hoặc là nói là toàn bộ Yêu Tinh đại lục may mắn bản nguyên, nơi nào có dễ dàng như vậy bị rung chuyển. Cho nên, cái này dẫn tới lôi kiếp lực lượng hẳn là từ bên ngoài đến. Nhưng cũng đúng là trước đây chưa từng gặp.  — QUẢNG CÁO —  Khi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng giáng lâm đến Thiên Hồ Thánh Sơn trên đỉnh núi thời điểm, chín đầu đuôi cáo đã che khuất bầu trời đồng dạng, nắm trong tay mảnh khu vực này tất cả khí tức, cũng cưỡng ép che đậy lấy phía dưới kim quang mang tới ảnh hưởng.

Quả nhiên, trên bầu trời kiếp vân tựa hồ là có chút không cách nào tìm rõ ràng mục tiêu, rõ ràng trở nên ôn hòa mấy phần, cũng không có lôi đình lại rơi xuống. Cái này cũng gián tiếp đã chứng minh, lôi kiếp này đến, cũng là bởi vì Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Thiên Hồ Thánh Sơn phía dưới xảy ra vấn đề gì.

Thân là Hoàng Giả, vô luận là Yêu Hoàng hay là Tinh Hoàng, phần lớn biết Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là Yêu Tinh đại lục trấn áp khí vận, tổ đình càng là khí vận trung tâm tồn tại. Cho nên ở chỗ này bọn hắn mới có thể thu được đông đảo chỗ tốt, đây cũng là vì cái gì Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tại trong tổ đình địa vị cao như thế nguyên nhân trọng yếu.

Nhưng giờ này khắc này, đột nhiên xuất hiện tình huống như vậy lại là bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra. Thiên Hồ Thánh Sơn vậy mà xảy ra vấn đề, khống chế vận mệnh Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vậy mà trước đó đều không có đoán trước?

Duy nhất cảm thấy có chút không đúng, chính là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lúc này trong lòng tràn đầy cảm giác khác thường, không thể nào? Chẳng lẽ nói, đây là tiểu tử kia làm ra?

Chỉ có hắn mới biết được, Đường Tam cũng là đi theo Mỹ Công Tử cùng đi đến trong tổ đình. Nhưng ở Mỹ Công Tử báo cáo công tác quá trình, hoặc là nói là tiến vào tổ đình đằng sau, bọn hắn liền tách ra. Hắn không hoài nghi chút nào tiểu tử kia sẽ dốc toàn lực ứng phó giúp mình ngoại tôn nữ độ kiếp. Thế nhưng là, hắn hiện tại, lại đang địa phương nào đâu?

Hai ngày trước, hắn liền đã mất tích. Chẳng biết đi đâu. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng không có quá để ý. Hắn kỳ thật ở sâu trong nội tâm cũng không cho rằng, tại tổ đình nghị hội Mỹ Công Tử báo cáo công tác thời điểm, một cái ngay cả Thần cấp đều không phải là tiểu tử có thể làm ra cái gì tới.

Nhưng hắn cũng nhìn ra được Mỹ Công Tử đối với Đường Tam ỷ lại, hôm nay Mỹ Công Tử tại báo cáo công tác bên trong biểu hiện hoàn toàn có thể dùng kinh diễm để hình dung. Rất nhiều năng lực, bao quát nội tình, thậm chí là đánh bại Đại Yêu Vương cấp bậc Bất Tử Hỏa Phượng, thậm chí còn thu được đông đảo Hoàng Giả duy trì, làm hiểu khá rõ Mỹ Công Tử lai lịch cùng năng lực hắn tới nói, trong lòng cũng là tràn đầy sự khó hiểu. Cái này không phải là nàng có thể đạt tới trình độ a! Như vậy, có phải hay không liền cùng tiểu tử kia có quan hệ? Tiểu tử kia sớm đi vào tổ đình, chính là vì bố trí một chút cái gì?  