 Chương 731: Đây là tên điên tại độ kiếp a? 



 Mà lúc này giờ phút này, bất thình lình khủng bố lôi kiếp đến, lại để cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng liên tưởng đến Đường Tam trên thân cân hắn cảm nhận được loại kia phảng phất không tan trong thế giới này khí tức cùng thịnh vượng khí huyết, trong lòng của hắn nhiều ít vẫn là có chút đoán. Chỉ là, hắn vẫn là không cách nào tin tưởng, một cái không phải Thần cấp tồn tại, có thể dẫn tới cái này ngay cả bọn hắn các vị Hoàng Giả đều tràn đầy kiêng kỵ khủng bố lôi kiếp đến.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng rơi trên bầu trời Thiên Hồ Thánh Sơn, hai con mắt của hắn đã hoàn toàn biến thành màu trắng, khổng lồ thần thức hướng thẳng đến Thiên Hồ Thánh Sơn bên trong tràn vào mà đi.

Màu vàng, hắn nhìn thấy, là vô biên vô tận màu vàng, còn có cái kia ngập trời khí vận chi lực. Không thể nghi ngờ, đó là thuộc về Thiên Hồ Thánh Sơn bản thân khí vận, cũng có Thiên Hồ Thánh Sơn trấn áp phía dưới, may mắn mặt trái, Địa Ngục Hoa Viên khí tức.

Chỉ bất quá, lúc này cái này vô luận là may mắn hay là vận rủi khí tức đều tràn đầy hỗn loạn ba động, ở trong đó, còn có một loại cực kỳ khí tức đặc thù tồn tại.

Cái kia hừng hực phảng phất ngay cả thần thức đều có thể thiêu đốt khí tức, chính tựa như núi lửa phun trào đồng dạng, không ngừng từ Thiên Hồ Thánh Sơn phía dưới trào lên mà ra, hoặc là nói là từ Địa Ngục Hoa Viên bên trong tuôn ra, muốn từ Thiên Hồ Thánh Sơn bên trong phóng hướng thiên không. Là tại Thiên Hồ Thánh Sơn cùng đông đảo Thiên Hồ tộc tộc nhân trấn áp phía dưới, lúc này mới không có xông ra phạm vi này. Mà trên bầu trời lôi kiếp, hẳn là cỗ khí tức này dẫn tới.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cảm giác là cực kỳ bén nhạy, hắn đương nhiên có thể cảm thụ được, trên bầu trời uy áp ngập trời kia, hoàn toàn là nhằm vào cỗ khí tức này, thế muốn đem cỗ khí tức này triệt để mẫn diệt mới cam tâm.

Đổi tại địa phương khác, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sẽ chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, nhưng nơi này không được, nơi này là tổ đình a! Là toàn bộ Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc căn bản trọng địa, mà lại phát sinh vấn đề, càng là bọn hắn Thiên Hồ một Mạch Kinh lịch nhiều đời tích lũy chỗ nội tình.

Có thể nói, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng một thân năng lực cùng Thiên Hồ Thánh Sơn cùng một nhịp thở, Thiên Hồ Thánh Sơn ngưng tụ Pháp Lam tinh hạch tâm khí vận, bản thân liền là hắn lực lượng một bộ phận. Một khi Thiên Hồ Thánh Sơn bị lôi kiếp phá hủy, như vậy, hắn thậm chí cũng có thể sẽ rơi xuống Hoàng Giả, càng là sẽ để cho nhiều năm trước tới nay trên Yêu Tinh đại lục ngưng tụ khí vận xuất hiện vấn đề lớn, từ đó có dẫn đến hai đại chủng tộc suy sụp khả năng.

Cho nên, hắn lúc này, so bất luận cái gì Hoàng Giả đều muốn càng thêm lo lắng, cũng là bởi vì hắn rõ ràng nhất ở trong đó tính nguy hiểm đến cỡ nào to lớn.

Không để ý cái kia phóng lên tận trời khí tức cực lớn xao động, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phụ thần thức cưỡng ép hướng Địa Ngục Hoa Viên phương hướng thẩm thấu đi qua.

Rất nhanh, hắn liền cảm nhận được có chín cỗ khí tức tồn tại, mỗi một cỗ khí tức đều phi thường cường hãn, chí ít tại Thần cấp phía dưới phi thường cường hãn, hiện tại càng là ở vào một loại trạng thái đặc thù phía dưới, mà lại, trong đó có mấy loại khí tức đều là ngay cả hắn cũng phân rõ không ra.  — QUẢNG CÁO —

Độ kiếp? Đây là chín tên cường giả cùng một chỗ độ kiếp, mới dẫn tới trên bầu trời khủng bố như thế lôi kiếp sao? Có thể coi là là chín cái người độ kiếp cũng không nên có thể làm được điểm này a!

Không đúng! Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đột nhiên ý thức được cái gì, trong đôi mắt hiện lên một vòng vẻ chấn động, theo bản năng một lần nữa quay đầu hướng phía không trung các vị Hoàng Giả nhìn lại.

Là ai? Là ai đã sáng tạo ra siêu cấp huyết mạch? Vì thiên địa chỗ không dung siêu cấp huyết mạch!

Hắn đột nhiên minh bạch, có thể dẫn tới cái này khủng bố lôi kiếp, không phải là bởi vì người độ kiếp số lượng, mà là vậy căn bản liền không nên xuất hiện, áp đảo thời thế hiện nay đã biết huyết mạch siêu cấp huyết mạch.

Cái kia hừng hực huyết mạch ba động, căn bản không phải cấp một huyết mạch phạm trù có thể giải thích. Khó trách sẽ dẫn tới vị diện lửa giận, sẽ dẫn tới khủng bố như thế lôi kiếp.

Có thể bồi dưỡng được siêu cấp huyết mạch, cũng chỉ có ở đây các vị Hoàng Giả a!

Giờ này khắc này, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trong lòng là lạ thường cuồng nộ, vì bản thân tư lợi, vậy mà dẫn tới loại này hủy thiên diệt địa lôi kiếp, còn tại trên địa bàn của mình, không phải liền là muốn mượn nhờ lực lượng của mình cùng tổ đình lực lượng để ngăn cản lôi kiếp, để cái kia siêu cấp huyết mạch độ kiếp thành công sao?

Không có khả năng, đây là tuyệt đối không có khả năng để hắn thực hiện!

Siêu cấp huyết mạch xuất hiện, tất nhiên sẽ chiếm lấy vị diện nhiều tài nguyên hơn. Không lo được đi chất vấn, bởi vì hắn cũng không có bất cứ chứng cớ gì. Chỉ có thể là dùng thần thức của mình càng thêm khắc sâu đi cảm giác.

Rất nhanh, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng liền phát hiện, cái này chín loại huyết mạch đúng là mật thiết tương liên, tựa hồ là có một loại lực lượng đặc thù đưa chúng nó nối liền với nhau. Mà lại, siêu cấp huyết mạch lại còn không chỉ là một loại. Có một loại đã là vững chắc siêu cấp huyết mạch, còn có một loại càng cường đại hơn, tựa hồ ngay tại dung hợp thành hình. Mà lại, lấy hai loại siêu cấp mà mạch làm cơ sở, cái này chín cỗ lực lượng dung hợp lại cùng nhau, sinh ra cấp số nhân biến hóa. Khí tức kinh khủng kia chính là bởi vậy xuất phát mà ra, thậm chí đều đến không cách nào khống chế trình độ.

Tên điên, đây là một người điên!

Đây là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thông qua thần thức cảm ứng rõ ràng Địa Ngục Hoa Viên bên trong tình huống đằng sau cái thứ nhất phán đoán. Mặc dù hắn không biết đối phương là thế nào làm được, nhưng loại này dám mạo hiểm lỗi lầm lớn sáng tạo siêu cấp huyết mạch dư vị diện đối địch cách làm, tuyệt đối là không gì sánh được điên cuồng.

Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là một vị nào đó Hoàng Giả bố trí, đây rõ ràng là muốn sáng tạo một con quái vật đi ra, biết rõ quái vật dạng này không có khả năng độ kiếp thành công, lại liền đặt ở tổ đình, muốn lấy tổ đình an nguy uy hiếp các vị Hoàng Giả trợ giúp gia hỏa này đến độ kiếp sao? Nếu như độ kiếp thành công, từ đó chế tạo ra một cái tương lai càng có thể siêu việt Hoàng Giả phía trên tồn tại?

Cơ hồ không hề do dự, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trong nháy mắt thần thức toàn bộ triển khai, trực tiếp xuyên thấu qua Thiên Hồ Thánh Sơn liền hướng phía Địa Ngục Hoa Viên chỗ vị diện nghiền ép mà đi.

Muốn giải quyết trong trời cao cái kia kinh khủng thiên kiếp, trực tiếp nhất biện pháp chính là đem dẫn tới thiên kiếp tồn tại triệt để nghiền thành bột mịn, để thiên kiếp tự hành tiêu tán, đây cũng là trực tiếp nhất cách làm.

Nhưng là, ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lại là sắc mặt đại biến, bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận được, chính mình cái kia nghiền ép mà đi thần thức, vậy mà trực tiếp đặt ở không trung, cái kia rõ ràng ngay tại phóng thích ra khí tức dẫn tới thiên kiếp Địa Ngục Hoa Viên tiểu vị diện vậy mà liền giống như là hư không tiêu thất đồng dạng, thần thức của hắn thế mà trực tiếp thất bại.

Cái này sao có thể?

Lấy Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm ổn, lúc này đều không trúng đến trợn mắt hốc mồm, bởi vì cái này hoàn toàn là vượt ra khỏi hắn tưởng tượng tình huống. Địa Ngục Hoa Viên rõ ràng liền tồn tại ở nơi đó, hơn nữa còn ngay tại phóng thích ra khí tức dẫn tới khủng bố như vậy thiên kiếp, làm sao lại thần thức của mình đều không thể bắt được? Vị diện này hay là chính mình dẫn tới a! Còn có ai có thể so sánh hắn rõ ràng hơn Địa Ngục Hoa Viên tình huống đâu?

Nhưng sự thật bày ở trước mắt, cũng không cho phép hắn không tin a! Lúc này Địa Ngục Hoa Viên, phảng phất đã bị một đoàn hư vô ôm trọn, thần thức của hắn vô luận là như thế nào tung hoành bao trùm, đều không thể bắt được kỳ cụ thể phương vị tồn tại, mà Địa Ngục Hoa Viên bên trong bắn ra khí tức lại là càng ngày càng mạnh.

Trên bầu trời, lúc này sớm đã là lần nữa mây đen dày đặc, mà lại, cái kia kinh khủng lực áp bách thậm chí muốn so trước đó càng mạnh mấy phần.  — QUẢNG CÁO —

Các vị Hoàng Giả đều có loại lo sợ bất an cảm giác, loại kia trong lòng to lớn cảm giác áp bách phảng phất để bọn hắn cảm giác được thế giới đều muốn hủy diệt giống như.

"Thiên Hồ, xong chưa?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lần nữa hét lớn một tiếng.

Dẫn tới thiên kiếp này lực lượng rõ ràng chính là tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Thiên Hồ Thánh Sơn phía dưới, cái này muốn nói cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không quan hệ, ai có thể tin tưởng?

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không có trả lời, hắn lúc này đang toàn lực ứng phó dùng thần thức đang tìm kiếm lấy Địa Ngục Hoa Viên tồn tại.

Địa Ngục Hoa Viên bên trong.

Đường Tam dưới thân Thiên Đường Hoa, lúc này đang phát ra từng tầng từng tầng ánh sáng màu vàng óng, đó là bị Đường Tam trên người tán phát ra khí tức cực lớn khuyếch đại mà ra.

Lúc này, Đường Tam một mực áp chế khí tức sớm đã tại không giữ lại chút nào hướng ra phía ngoài nở rộ, thể nội tất cả huyết mạch lạc ấn đều đang điên cuồng bộc phát. Mà thân thể của hắn, cũng chịu đựng lấy to lớn trùng kích.

Đến từ Thiên Dương, Địa Âm cái này cực hạn Âm Dương tổ hợp, mang cân hắn trùng kích là to lớn. Hừng hực Âm Dương nhị khí điên cuồng xung kích lẫn nhau, nguyên bản Lam Ngân Hoàng mặt ngoài ổn định Âm Dương vòng xoáy cũng sớm đã bị tách ra.  