 Chương 744: Vị diện đấu đá 



 Ba đạo lôi kiếp xuống tới, cả người hắn khí chất cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa. Nhất là trên trán Hoàng Kim Tam Xoa Kích phù văn bắt đầu trở nên càng phát sáng.

"Ầm ầm!"

Đạo thứ tư lôi đình lại tới, căn bản cũng không cho hắn có bất kỳ chậm khẩu khí cơ hội. Mà tổ đình phía trên kiếp vân cũng không có bởi vì Đường Tam chặn lại mấy lần lôi kiếp đằng sau có chỗ yếu bớt, ngược lại là đang trở nên càng ngày càng mạnh.

Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp kinh khủng nhất địa phương ngay tại ở, không đạt mục đích thề không bỏ qua, không đem Đường Tam hủy diệt, lôi đình liền sẽ không ngừng.

Đây là toàn bộ vị diện đấu đá!

Vàng óng ánh lôi đình lại một lần giáng lâm, tại cảm ứng được Hỗn Độn chi khí về sau, Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp đối với Đường Tam địch ý trở nên càng thêm mãnh liệt. Chỉ có đem hắn hủy diệt, Hỗn Độn chi khí mới có thể trở về vị diện bản nguyên.

Lần này, lôi đình khí tức hủy diệt càng khủng bố hơn, điện xà tàn phá bừa bãi, liền ngay cả Thời Không Chi Tháp đối với thời gian khống chế tựa hồ cũng đã bắt đầu mất hiệu lực, lôi đình càng nhanh phóng tới Đường Tam, không gian ngăn cách hiệu quả cũng theo đó yếu bớt, càng nhiều hơn chính là không gian phá diệt, chia cắt hiệu quả cũng biến thành yếu đi rất nhiều.

Thân thể Đường Tam bắt đầu ở phá toái cùng gây dựng lại bên trong không ngừng biến hóa, so trước đó càng thêm thảm liệt. Nhưng là, ở trong cơ thể hắn, Âm Dương nhị khí bắt đầu luân chuyển, không ngừng giảo sát lấy Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp lực lượng hủy diệt. Cũng chỉ có Âm Dương nhị khí loại này thiên địa sơ khai lúc cực hạn năng lượng mới có thể cùng cái này hủy thiên diệt địa uy năng chống lại.

Âm Dương luân chuyển, Lam Ngân Hoàng không ngừng mang cho Đường Tam tân sinh lực lượng, sinh mệnh khí tức, để hắn không ngừng hoàn thành lấy thân thể gây dựng lại. Đạo thứ tư lôi đình, lại một lần gắng vượt qua.

Đã trải qua bốn đạo lôi đình tẩy lễ đằng sau, thân thể Đường Tam lại có biến hoá hoàn toàn mới. Khi lần này lôi đình lại xé mở da thịt của hắn lúc, Tinh Tinh mơ hồ nhìn thấy, cơ bắp của hắn, xương cốt, kinh lạc, thậm chí là nội tạng, đều đã bắt đầu hướng phía màu vàng đang biến hóa.

Thân thể Đường Tam tựa như là tại bị lôi kiếp rèn luyện lấy, mỗi một đạo lôi kiếp, cũng có thể làm cho hắn hoàn thành một lần thuế biến.  — QUẢNG CÁO —  Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp khủng bố, tác dụng ở trên người hắn lại ngược lại như là trở thành trợ lực của hắn giống như.

Tinh Tinh không biết là, Đường Tam lúc này chỗ vận chuyển công pháp, chính là hắn kiếp trước có một cái gọi là bản Thể Tông tông môn, chuyên môn tu luyện thể phách, trong đó, cảnh giới tối cao liền gọi là Vô Lậu Kim Thân. Vô Lậu Kim Thân luyện thành có bất tử bất diệt mà nói, dĩ nhiên không phải chân chính bất tử bất diệt, nhưng lại tuyệt đối là cường hãn nhất luyện thể chi pháp.

Bản Thể Tông lúc đầu chỉ là Thần cấp trở xuống năng lực, nhưng ở Đường Tam nơi này, trải qua hắn vị này một đời Thần Vương cải thiện, đã có thể chân chính tác dụng tại Thần cấp phương diện.

Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp tựa như là đang trợ giúp hắn không ngừng tu luyện tăng lên giống như, điều kiện tiên quyết là, hắn nếu có thể ngăn cản được lôi kiếp lực phá hoại, không đến mức thật chết đi mới được.

Ở thời điểm này, Đường Tam trên mặt vặn vẹo biểu lộ tựa hồ thong thả rất nhiều, tựa hồ thống khổ giảm bớt giống như, hoặc là nói là hắn đã dần dần thích ứng thống khổ.

Đạo thứ năm lôi đình theo nhau mà tới. Mà lần này, thân thể Đường Tam trực tiếp có nửa bên liền bị trùng kích phá toái. Thời khắc mấu chốt, Đường Tam thể nội, một đạo hồng mang sáng lên, lại là một cái huyết mạch lạc ấn nở rộ quang mang.

Chính là Đường Tam tại độ kiếp trước đó cuối cùng dung nhập cái kia huyết mạch lạc ấn, cũng là hắn thứ chín huyết mạch lạc ấn.

Đường Tam tại leo lên Thủy Tinh Thánh Sơn trước đó, đã đi qua bốn tòa thánh sơn. Tại trong bốn tòa thánh sơn này, bao quát Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng Kiếm Thánh cung, cũng bao gồm Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng hai tòa thánh sơn. Như vậy, tòa thứ tư thánh sơn là cái gì đây?

Chính là Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng Bất Tử Thánh Sơn. Đúng vậy, hắn dung nhập loại thứ chín huyết mạch lạc ấn, chính là Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch. Giờ này khắc này, khi hồng quang kia tụng động thời điểm, Đường Tam toàn thân đã bị cau lại xích hồng sắc hỏa diễm chỗ ôm trọn, Bất Tử Hỏa Phượng kỹ năng thiên phú, dục hỏa trùng sinh, bất tử bất diệt!

Phượng Hoàng niết bàn, chính là Yêu Quái tộc cường đại nhất năng lực một trong. Thân thể Đường Tam vẫn như cũ bị lôi đình không ngừng phá hủy lấy, nhưng hắn tự lành năng lực tại niết bàn trùng sinh gia nhập dưới, khôi phục tốc độ thật to tăng lên.

Đây chính là Đường Tam một tấm khác át chủ bài.

Huyết mạch lạc ấn này cũng là hắn cũng sớm đã kế hoạch tốt lắm. Không có cái gì so niết bàn trùng sinh càng có thể làm cho hắn lực bền bỉ tăng cường. Từ đầu đến cuối, Đường Tam đều không cho rằng mình có thể đem Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp vượt qua đi. Trừ phi là hắn có thể một mực kiên trì đến tại lôi kiếp này rèn luyện bên dưới chính mình trở lại Thần Vương cấp độ, để vị diện này đều đối với hắn chính mình không có cách nào.

Nhưng đây là không thể nào, dù sao, lá bài tẩy của hắn lại nhiều, cũng hữu dụng tận thời điểm, mà quá trình này căn bản không có cách nào tăng lên nhiều như vậy. Nhưng là, hắn muốn làm, chính là để cho mình tận khả năng đều nhờ thụ một chút Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp. Cái đồ chơi này mặc dù tùy thời đều muốn mệnh, nhưng tiếp nhận càng nhiều, hấp thu càng nhiều, đối với hắn chỗ tốt lại càng lớn.

Đơn giản tới nói, một tia chớp tiếp nhận xuống tới, liền có thể tương đương với mấy năm khổ tu. Đây là Thần cấp đằng sau.

Mà lại, Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp bên trong ẩn chứa hủy diệt thuộc tính, đủ để so sánh Thần giới lực lượng hủy diệt. Cái này ngoạn nhi ý thế nhưng là Thần Vương cấp độ mới có thể khống chế thuộc tính đặc biệt. Có thể tại giai đoạn này liền có được, cần phải so Mỹ Công Tử Kim Sát Kiếp Kim Sát chi lực càng có thể quý nhiều lắm, là tương lai Đường Tam áp đáy hòm một trong các thủ đoạn.

Năm đạo lôi đình đi qua, Đường Tam lúc này Vô Lậu Kim Thân đã tu luyện thành công. Nương tựa theo Vô Lậu Kim Thân tăng thêm Phượng Hoàng niết bàn, hắn lần nữa gánh vác đạo thứ sáu lôi kiếp.

Nhưng lần này, thân thể của hắn trừ đầu lâu bên ngoài, cơ hồ là toàn bộ chôn vùi tại lôi đình phía dưới. Nếu như không phải niết bàn trùng sinh, chỉ sợ sẽ là thật đã chết rồi.

Tại Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp, Đường Tam không có khả năng toàn bộ thân thể đều phá diệt đằng sau còn có thể trùng sinh. Đây chính là lôi kiếp, không phải bình thường tử vong, mà là tương đương với được thượng thiên thẩm phán đằng sau chết đi. Một khi thân thể hoàn toàn phá diệt, vậy coi như là thật chết rồi.

Sáu lần lôi kiếp, đến lúc này, cũng đã để Đường Tam đại bộ phận át chủ bài đều dùng đi ra.

Nhưng ở lúc này, đạo thứ bảy lôi đình đã lại tới, mà lại lại phải càng cường đại một tầng.

Đường Tam đầu đỉnh phía trên, một chiếc mắt nằm dọc chầm chậm nổi lên, hắc bạch phân minh trong đồng tử, tiến bắn ra màu trắng đen vầng sáng, đem phía dưới Đường Tam bao phủ ở bên trong. Chính là Linh Tê Thiên Nhãn.  — QUẢNG CÁO —  Làm tại siêu cấp huyết mạch xuất hiện trước đó Đường Tam mạnh nhất huyết mạch lạc ấn, tại đi vào Thiên Đường Hoa Viên đằng sau, Đường Tam đã đem nó cũng tăng lên tới cửu giai đỉnh phong, hiện tại cũng tương đương với đi theo hắn tiến hóa mà tiến vào đến thập giai.

Một vòng mỉm cười thản nhiên hiện lên ở Đường Tam trên khuôn mặt, một bên Tinh Tinh nhìn thấy nụ cười trên mặt hắn quả thực là không thể tưởng tượng nổi, lúc này gia hỏa này lại còn cười được?

Mà cũng liền tại lúc này, trước đó ở bên người Đường Tam hạt sen đột nhiên dâng lên một viên, cứ như vậy bị Linh Tê Thiên Nhãn thôn phệ, dung nhập vào Linh Tê Thiên Nhãn bên trong.

Đạo thứ bảy lôi đình giáng lâm, khi nó tại Hỗn Độn chi thủy trước mặt phá toái đằng sau, tiếp theo một cái chớp mắt, liền bị một tầng màu trắng đen vầng sáng chỉnh thể ngăn cản lại.

Cái này màu trắng đen vầng sáng đương nhiên là Đường Tam Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực, cái này khống chế khí vận lĩnh vực đương nhiên không có khả năng ngăn cản lôi kiếp, nhưng lại như là phiên lọc đồng dạng, loại bỏ một bên lôi kiếp.

Một màn kỳ dị xuất hiện. Khi lôi đình này tại đã trải qua Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực loại bỏ đằng sau, vậy mà trở nên ôn hòa rất nhiều, trong lĩnh vực có một tầng khí tức tựa hồ dung nhập vào trong lôi kiếp bộ, để lôi kiếp ngang ngược biến thành trì độn, tựa hồ là đang dao động không chừng cái gì giống như.

Chính là dưới tình huống như vậy, lúc đầu cực kỳ hung mãnh đạo thứ bảy lôi đình phân tán đằng sau giáng lâm trên người Đường Tam. Đã trải qua sáu đạo lôi kiếp tẩy lễ đằng sau thân thể ban đầu liền cường hãn dị thường Đường Tam, lần này ngăn cản xuống tới mặc dù vẫn như cũ là mình đầy thương tích, nhưng thân thể lại là liên tiếp phá nát đều không có, so ngăn cản phía trước hai đạo lôi kiếp thế mà dễ dàng không ít giống như.

Nhưng là, đạo này lôi kiếp ngăn cản xuống tới. Toàn bộ Thiên Hồ Thánh Sơn quang mang đều mờ đi mấy phần.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng càng là sắc mặt đại biến, hắn cao giọng rống giận: "Thủy Tinh, không có khả năng a!"  