 Chương 746: Hãn Hải Càn Khôn, Hải Thần chi kích 



 Nhưng cũng chính là nương tựa theo cách làm như vậy, Đường Tam tiếp tục gánh vác lôi kiếp xâm nhập, không ngừng hấp thu càng mạnh trong lôi kiếp lực lượng đến lớn mạnh tự thân. Thân thể của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng cường, tại cái kia Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp rèn luyện phía dưới, lúc này cường độ thân thể của hắn đã cực kỳ khủng bố. Tu vi càng là cấp tốc bạo tăng.

Cũng không biết hắn là thế nào làm được, chính là có thể đem trong lôi kiếp tinh hoa nhất lực lượng hấp thu vào thân thể của mình, sau đó đồng thời tăng cường tự thân tất cả năng lực. Cũng bao quát Tinh Tinh Thủy Tinh Biến lạc ấn.

Thủy Tinh Biến đương nhiên chỉ có thể hấp thu chỉnh thể chỗ tốt một bộ phận, nhưng chính là bộ phận này mang tới thuế biến, đều để Tinh Tinh cảm giác được mình lúc này trạng thái đã viễn siêu năm đó chính mình độ kiếp thời điểm tình huống. Cũng không phải là nói tu vi tăng lên so khi đó cao bao nhiêu, trọng yếu nhất chính là tiềm năng, là tự thân bị lôi kiếp rèn luyện trình độ, mà cái này cũng mới là trân quý nhất.

Đường Tam cũng nhiều hơn chính là đem lôi kiếp dùng tại phương diện này, mà không phải tăng lên tu vi của mình, bằng không mà nói, hắn cũng không phải là thập giai đỉnh phong, coi như tiến vào cấp 11 cũng không nói chơi.

Thế nhưng là, mặc dù hắn tiếp tục mạnh lên, nhưng này lôi kiếp mạnh lên tốc độ lại càng nhanh. Phía ngoài các Hoàng Giả đều đã rõ ràng có chút ngăn cản không nổi cái này khủng bố như vậy thiên địa vĩ lực. Đến mức toàn bộ Địa Ngục Hoa Viên bên trong đều đã bị cái kia kinh khủng Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp nơi bao bọc.

Hiện tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đừng nói là ảnh hưởng Đường Tam độ kiếp rồi, liền xem như tự vệ đều muốn cẩn thận từng li từng tí. Mà cái này tràn đầy tiểu vị diện lôi kiếp, giống như còn là tràn đầy uy hiếp cảm giác cùng ác ý, nhưng chỉ cần Đường Tam không ngừng dùng may mắn hạt sen đến tranh thủ thời gian, bọn chúng cũng không nóng lòng đem Đường Tam hủy diệt.

Thế nhưng là, may mắn hạt sen chung quy là có vài đó a! Chung chỉ có mười tám khỏa , đợi đến mười tám khỏa tất cả đều sử dụng hết. Như vậy, cũng liền tương đương với tổ đình khí vận toàn bộ bị tán đi, khi đó, Đường Tam cũng chắc chắn bị dìm ngập tại trong lôi kiếp. Cho nên, hắn dùng may mắn hạt sen đi đút nuôi thiên kiếp, đơn giản chính là uống rượu độc giải khát.

Tinh Tinh nội tâm tràn đầy lo lắng, có thể nàng lại hết lần này tới lần khác vô kế khả thi, chỉ có thể mắt thấy Đường Tam đang không ngừng ngăn cản, duy nhất để trong nội tâm nàng còn có chút an ủi chính là Đường Tam ung dung không vội. Từ đầu đến cuối, Đường Tam đều không có biểu hiện ra cái gì bối rối. Từ đầu đến cuối đều tại làm từng bước đi độ kiếp, vẫn như cũ là hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay loại cảm giác kia.

Mà lúc này giờ phút này, khi Đường Tam tiêu hao chín mai may mắn hạt sen lại đột nhiên dừng lại không còn điều động hạt sen thời điểm, Tinh Tinh tâm cũng không khỏi đến nâng lên cổ họng. Gia hỏa này muốn làm gì, phải chết sao?  — QUẢNG CÁO —

Mà cũng liền tại lúc này, trên trán Đường Tam, màu vàng Hoàng Kim Tam Xoa Kích phù văn sáng lên sáng chói đường vân. Cho dù là Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp lôi đình màu vàng, đều không thể che lại cái kia Hoàng Kim Tam Xoa Kích quang mang.

Đường Tam phía sau Hải Thần hư ảnh cũng theo đó ngưng thực đứng lên, trong nháy mắt cùng hắn thân thể dung hợp làm một.

So Kim Mông Biến càng thêm mỹ lệ không biết bao nhiêu lần áo giáp màu vàng trong nháy mắt bao trùm toàn thân, mái tóc dài màu xanh nước biển sinh trưởng mà ra, một mực thuận Đường Tam sau đầu rủ xuống đến bên hông. Một cỗ khó mà hình dung khí tức thần thánh tùy theo xuất hiện.

Đường Tam tay phải hư không cầm nắm, sáng chói Hoàng Kim Tam Xoa Kích xuất hiện tại hắn nắm giữ bên trong, cùng lúc đó, một tầng màu xanh thẳm lồng ánh sáng bỗng nhiên từ hắn cái trán làm trung tâm bắn ra, đem hắn thân thể hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Táo bạo Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp đã cuốn tới, nhưng khi bọn chúng tiếp xúc đến cái kia màu xanh thẳm lồng ánh sáng lúc, lại đều hóa thành nhỏ vụn điện mang mới chậm rãi xâm nhập, càng nhiều thì là bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài. Cái kia màu xanh thẳm lồng ánh sáng tựa như là máy lọc đồng dạng, đem lôi đình loại bỏ, để Đường Tam hấp thu.

Hãn Hải Càn Khôn Tráo!

Đây là Hải Thần Tam Xoa Kích bộ phận uy năng, mà lúc này Tam Xoa Kích, đã tại Đường Tam trong lòng bàn tay, nhìn qua cùng thực thể không có chút nào phân biệt. Tam Xoa Kích hư ảo phác hoạ ra từng đạo vầng sáng, mỗi một đạo đường vòng cung đều phảng phất lần theo thiên địa chí lý , khiến cho thiên địa vì đó rung động. Làm cho chung quanh tất cả lôi đình tựa hồ cũng nhận lấy cái kia ba động ảnh hưởng, bắt đầu lặng yên không tiếng động chấn động đứng lên.

Ngàn vạn lôi đình không ngừng phá toái, dung nhập, từng vòng từng vòng vòng tròn ở bên người Đường Tam tựa như là buộc vòng quanh từng cái lỗ đen giống như, không ngừng thôn phệ lấy những lôi đình này. Mà trên người hắn Hải Thần áo giáp lại là trở nên càng ngày càng sáng tỏ, sáng chói như tinh thần.

Tinh Tinh trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, nàng hoàn toàn không cách nào tin tưởng, Đường Tam lại có bản sự thật bằng vào lực lượng của mình đến hóa giải lôi kiếp như này. Nguyên lai, hắn cho tới nay cũng là có thể bằng vào chính mình lực lượng hóa giải sao? Không, không đúng. Trước đó hắn hẳn là không được, hẳn là tại tự thân tăng lên đằng sau, hiện tại mới có năng lực như vậy đi.

Thần kỹ kia là cái gì? Còn có trong tay hắn Thần khí, trên người áo giáp. Cái này đều đã có chút siêu việt Tinh Tinh nhận biết phạm trù. Mặc dù bây giờ hắn hay là Thần cấp cấp độ, nhưng lúc này hắn chỗ phóng thích ra khí tức cùng tự thân phần kia tính đặc thù, đều đã siêu việt vị này Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nhận biết phạm trù.

Đây mới là hắn lực lượng chân chính đi, hoặc là nói là hắn kiếp trước lực lượng. Hắn rốt cục có thể điều động kiếp trước lực lượng. Khó trách hắn như vậy bình tĩnh thong dong, khủng bố như thế lôi kiếp, hắn vậy mà đều có thể tự hành ngăn cản, thậm chí là tiếp tục hấp thu, đến đề thăng tự thân.

Nhưng là, Tinh Tinh cũng chú ý tới, Đường Tam ngăn cản không phải là không có đại giới, vô luận là trên người áo giáp hay là trong tay Hoàng Kim Tam Xoa Kích, đều đang dần dần xuất hiện một chút vết rách, tại lôi đình phá diệt chi lực bên dưới từ từ trở nên vận chuyển gian nan. Có thể coi là là như thế này, Đường Tam ánh mắt cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ là như vậy kiên định.

Địa Ngục Hoa Viên bên trong quang mang dần dần khôi phục bình thường, trước đó tích súc khổng lồ như vậy lôi đình, đều tại Đường Tam Hoàng Kim Tam Xoa Kích bên trong bị thời gian dần trôi qua hóa giải sạch sẽ.

Nhưng là, ngoại giới trong trời cao, kiếp vân nhưng không có bất luận cái gì tán đi dấu hiệu, nhưng cũng không có tiếp tục lập tức công kích. Mà là tầng mây quay cuồng, tựa hồ là đang súc tích lực lượng giống như.

Cho dù là vị diện lửa giận, trải qua nhiều như vậy kéo dài bộc phát, đồng thời mỗi một lần công kích đều muốn càng mạnh tình huống dưới. Hiện tại cũng cần ngắn ngủi chỉnh đốn, bởi vì chỉ có tích góp được so trước đó một kích cuối cùng lực lượng mạnh hơn mới có thể đem Đường Tam hủy diệt a!  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam cũng rốt cục có một tia cơ hội thở dốc. Mười bảy lần Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp, cứ như vậy bị hắn chống đỡ được đi qua, mà lá bài tẩy của hắn cũng là cơ hồ toàn bộ xốc lên. Tiếp đó, lôi kiếp còn không có đình chỉ, muốn thế nào mới có thể ngăn cản?

Tinh Tinh nhìn xem Đường Tam, nàng lúc này, trong ánh mắt thậm chí đều nhiều hơn một phần sùng bái, nàng hoàn toàn có thể khẳng định, đổi bất luận tồn tại gì, cho dù là bất luận một vị nào Hoàng Giả ở chỗ này, tại cửu giai đỉnh phong thời điểm độ kiếp, cũng không có khả năng ngăn cản được khủng bố như vậy lôi kiếp. Cho dù là nàng hoặc là có niết bàn trùng sinh chi năng Bất Tử Đại Yêu Hoàng, tối đa cũng chính là ba lần lôi kiếp quá trình liền muốn mẫn diệt.

Nhưng là, tên trước mắt này lại là lợi dụng lấy các loại có thể lợi dụng năng lực ngạnh sinh sinh gánh vác mười bảy lần lôi kiếp a! Nếu như hắn có thể sống sót, như vậy, không hề nghi ngờ, tương lai hắn, chắc chắn trở thành toàn bộ Pháp Lam tinh người thứ nhất. Dù là hiện tại hắn vẫn chỉ là thập giai đỉnh phong, nhưng ở trong mắt Tinh Tinh, đều đã đem hắn muốn làm thành Hoàng Giả đến đối đãi. Chính là bởi vì hiểu rõ, nàng mới hiểu thêm thực lực Đường Tam lực mạnh mẽ đến mức nào.

Đường Tam thở sâu, ổn định một chút trạng thái của mình.

Hắn lúc này, cũng không chỉ là mặt ngoài Hải Thần áo giáp cùng Hải Thần Tam Xoa Kích xuất hiện vết rách đơn giản như vậy. Những này lực lượng của Hải Thần, đều là mượn tới, đều không phải là bản thể ở đây. Đều có thể nói là thần thức của hắn dẫn động Siêu Thần Khí lạc ấn mới có thể xuất hiện. Mà bây giờ bọn chúng xuất hiện vết rách, cũng liền tương đương với Đường Tam thần thức chi hải đều bị đánh ra vết rách.

Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp hủy diệt đặc tính thật sự là thật là đáng sợ, đây là loại kia sáng tạo mặt trái hủy diệt, là trong vũ trụ bản nguyên nhất lực lượng hủy diệt.  