 Chương 749: Thiên kiếp, tản? 



 "Cái gì? Ngươi hỏi đối với ngươi có chỗ tốt gì? Chỗ tốt đương nhiên là có. Không thể không nói, Pháp Lam tinh là ta đã thấy tài nguyên nhất là dư thừa tinh cầu cùng vị diện. Nếu không có như vậy, cũng không có khả năng xuất hiện nhiều như vậy Hoàng Giả, làm cho cả vị diện như vậy phồn vinh. Chỉ bất quá những này Hoàng Giả bởi vì số lượng đông đảo, cũng làm cho ngươi nơi này trở nên có chút không thể làm gì, từ đó có chút đuôi to khó vẫy, đến mức bọn hắn cũng bắt đầu đi chủ động ảnh hưởng vị diện, từ đó tạo thành vị diện không công bằng. Nhưng là, làm Vị Diện Chi Chủ tới nói, ngươi lớn nhất kỳ vọng là cái gì đây? Điểm này tất cả vị diện muốn cũng đều là một dạng. Trở thành Thần giới, đúng hay không?"

"Mà nhận vũ trụ pháp tắc hạn chế, một cái vị diện muốn thành tựu Thần giới thật sự là quá khó khăn. Cho dù là ngươi dạng này tài nguyên phong phú tinh cầu cũng giống như vậy. Cũng chính là bởi vì ngươi nội tình thâm hậu, muốn trở thành Thần giới thì càng là khó càng thêm khó. Mà phương diện này, lại chính là ta am hiểu. Ta chỗ Thần giới, là do nhiều cái Thần giới dung hợp lại cùng nhau tạo thành, hiện tại đã đến năm duy Thần giới trình độ, đi chạm đến lục duy không gian ngưỡng cửa. Dù là tại trong toàn bộ vũ trụ, cũng là đứng hàng đầu tồn tại. Làm Vị Diện Chi Chủ, ngươi hẳn là minh bạch điều này có ý vị gì. Không gian bốn chiều, liền có thể được xưng là Thần giới, năm duy không gian liền là phi thường cường đại Thần giới tồn tại. Nhưng cũng càng dễ dàng bị vũ trụ pháp tắc ảnh hưởng. Làm cho này dạng Thần giới Thần Vương, ta rất rõ ràng vị diện tiến hóa thành Thần giới cần gì, mà ở phương diện này, ta cũng nguyện ý giúp giúp ngươi. Ngươi cần, là chân chính có thể dẫn đạo vị diện cân bằng, đồng thời cuối cùng trợ giúp vị; mặt tiến hóa tồn tại. Mà loại tồn tại này, chỉ là bằng vào chính ngươi bồi dưỡng cơ hồ là không có khả năng xuất hiện. Vị diện tiến hóa độ khó dù sao quá lớn."

"Kỳ thật, đối với Pháp Lam tinh ta cũng cảm thấy rất hứng thú, mà lại ta có một cái cực kỳ to gan suy nghĩ. Chỉ bất quá bây giờ kế hoạch này không thể nói ra được, bởi vì một khi bị vũ trụ pháp tắc cảm ứng được, như vậy thì có khả năng đem hết thảy bóp chết trong trứng nước. Nhưng xin mời giá tin tưởng, ta lấy chính mình thần chỉ vị trí thề, ta là phát ra từ nội tâm nguyện ý giúp giúp ngươi trở thành Thần giới, đồng thời tương lai cùng ngươi triển khai hợp tác, từ đó để cho chúng ta cũng có thể trở thành trong vũ trụ bất tử bất diệt tồn tại. Lấy ngươi vị cách, một khi trở thành Thần giới, rất có thể liền có thể siêu việt không gian bốn chiều phạm trù, trực tiếp trở thành năm duy Thần giới. Từ đó khống chế đông đảo tinh cầu vị diện. Ta nguyện ý hướng tới ngươi hứa hẹn, coi ta trở về ta đã từng thế giới đằng sau, ta có thể cho ta một tên hậu đại trực tiếp giáng lâm tại ngươi vị diện phía trên, tại ngươi vị diện này trưởng thành, đồng thời cuối cùng dẫn đầu Pháp Lam tinh thành tựu Thần giới. Đây coi như là đưa cho ngươi phản hồi cùng chỗ tốt đi. Ta đã là Thần Vương, ngươi lại bởi vậy mà không yên lòng, nhưng nếu như là một cái chân chính dựa vào ngươi vị diện này trưởng thành tồn tại, vừa có ta lưu lại thần tính, tương lai, hắn chính là Pháp Lam tinh Thần giới người dẫn đạo, cái này không có vấn đề đi. Mà bởi vì liên hệ máu mủ, ta cũng sẽ càng thêm đối với Pháp Lam tinh duy trì. Ta hi vọng, tương lai là chúng ta Thần giới giữa lẫn nhau có thể lẫn nhau liên thông, cùng nhau trông coi."

"Ngươi làm Pháp Lam tinh Vị Diện Chi Chủ, lấy Pháp Lam tinh vị cách, ngươi hẳn là minh bạch đối với vị diện tới nói, đáng sợ nhất là cái gì. Cũng không phải mặt khác Thần giới, mà là vị kia ý chí." Vừa nói, Đường Tam đưa tay chỉ chỉ bầu trời.

Kiếp vân phun trào, tựa hồ là hỏi cái gì.

Đường Tam trầm mặc một chút, sau đó hướng phía kiếp vân phương hướng chăm chú nhẹ gật đầu.

Khi lấy được hắn khẳng định trả lời chắc chắn đằng sau, kiếp vân tựa hồ là ngưng trệ xuống tới, trọn vẹn sau nửa ngày, cái kia từ đầu đến cuối mang cho Đường Tam sinh tử uy hiếp kiếp vân màu vàng đột nhiên tán loạn, hóa thành mảng lớn quang vụ màu vàng hướng phía phía dưới Pháp Lam tinh phủ tới.

Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp, tản!

Thẳng đến một màn này xuất hiện, Đường Tam mới xem như thật to nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng theo đó toát ra một tia mỉm cười thản nhiên.  — QUẢNG CÁO —  Tinh mang lấp lóe, Tinh Tinh thân thể mềm mại từ trên thân Đường Tam tách ra, nàng lúc này, nhìn qua đã là một cái đại nữ hài nhi bộ dáng, mười hai, mười ba tuổi.

"Nó cuối cùng đang hỏi cái gì?"Tinh Tinh tò mò hỏi.

Đường Tam lắc đầu, nói: "Không thể nói, không thể nói. Tương lai, ngươi sẽ biết. Điều kiện tiên quyết là có thể trở về ta đã từng thế giới đi."

Tinh Tinh nhíu nhíu mày, nhưng trên mặt hay là rất nhanh nổi lên dáng tươi cười, "Thành công, thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật thành công. Không biết Thiên Hồ tên kia biết, sẽ có như thế nào phản ứng."

Đường Tam nhìn thật sâu nàng một chút, mỉm cười nói: "Từ giờ trở đi, mệnh ta do ta không do trời. Tin sao?"

"Tin!" Tinh Tinh không chút do dự hồi đáp.

"Vậy bây giờ ngươi là lựa chọn một mực đi theo ta, nương theo lấy ta trưởng thành mà trưởng thành, hay là thoát ly mà đi? Nếu như ngươi bây giờ lựa chọn thoát ly, lựa chọn một lần nữa làm về ngươi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, cũng không thành vấn đề. Chúng ta coi như chưa bao giờ có liên hệ. Tin tưởng ngươi sau khi trở về, lấy năng lực của ngươi, không dùng đến bao nhiêu năm cũng có thể khôi phục đã từng tu vi, thậm chí còn hơn. Ngươi là Long tộc chi chủ, Thiên Hồ cũng không có khả năng đem ngươi như thế nào."

"Không trở về. Liền theo ngươi đi. Ngươi thế nhưng là có thể cùng toàn bộ vị diện đàm phán tồn tại. Ta có dự cảm, đi theo ngươi, ta có thể kinh lịch đến rất nhiều trước kia kinh lịch không đến đồ vật, nhìn thấy khác biệt cấp độ tồn tại, cũng thật sự có khả năng đi theo ngươi bất tử bất diệt đâu. Cho nên, ba ba, về sau ta nhưng chính là ngươi thân nữ nhi, ngươi cần phải tốt với ta nha."

Đường Tam khóe miệng co giật một chút, có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi này làm sao còn ỷ lại vào ta nữa nha. Ngươi bây giờ thoát ly, không có vấn đề gì, ta có thể đem lực lượng của ngươi toàn bộ trả lại cho ngươi."

"Khó mà làm được, ngươi bây giờ liền xem như đuổi ta, ta cũng không đi nữa nha. Hì hì."

Nói xong câu đó, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đã một lần nữa hóa thành một đạo tinh mang, trong nháy mắt liền dung nhập vào thân thể Đường Tam bên trong, trực tiếp biến mất khí tức của mình.

Đường Tam có chút bất đắc dĩ lắc đầu, cũng theo đó thở dài một hơi. Trải qua thời gian dài như vậy trù bị, đã trải qua nhiều như thế gian nan hiểm trở, chính mình, rốt cục trở lại Thần cấp.

Chính như chính hắn vừa rồi nói như thế, từ giờ khắc này bắt đầu, mệnh ta do ta không do trời.

Vị diện này, sẽ không có gì có thể áp chế chính mình trở lại Thần Vương đồ vật. Cần chỉ là thời gian cùng tích lũy mà thôi.

Phía sau hai cánh đập động, Đường Tam hóa thành một đạo kim quang, hướng về phương xa lướt đi mà đi, thân thể ở giữa không trung, ngân quang lấp lóe, cứ như vậy đột ngột biến mất.

Ngay tại hắn biến mất sau không đến mười giây đồng hồ, mấy đạo thân ảnh lấp lóe mà đến, đi tới trước đó Đường Tam biến mất địa phương, bọn hắn tất cả đều ngưng thần cảm thụ được trong không khí tản ra khí tức, mỗi một cái đều là sắc mặt quái dị.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhìn về phía bên người Bất Tử Đại Yêu Hoàng, "Kiếp vân cứ như vậy tán loạn rồi? Gia hoả kia, chết rồi?"  — QUẢNG CÁO —  "Kiếp vân khẳng định là tản, nhưng này người đến tột cùng là chết, hay là thoát ly một phương thế giới này lại khó mà nói. Cái kia đến tột cùng là như thế nào lực lượng a? Thật là kỳ quái. Cường đại như vậy lôi kiếp, cuối cùng nhưng thật giống như cũng không có đối với tổ đình sinh ra cái gì phá hư."

Cho dù là đối với bọn hắn những này Hoàng Giả tới nói, hôm nay kinh lịch cũng vẫn như cũ là tràn đầy kỳ dị sắc thái, bọn hắn cũng đều không biết rõ đến tột cùng là xảy ra chuyện gì. Nhưng hiện tại xem ra, hết thảy tựa hồ là đã kết thúc.

"Đi thôi, về trước đi lại nói." Các vị Hoàng Giả thần thức đã quét ngang cực kỳ rộng lớn không gian, lại đều không có phát hiện bất cứ dị thường nào, cũng chỉ có thể lựa chọn trở về.

Tổ đình.

Lúc này tổ đình, bầu không khí là có chút quái dị.

Nương theo lấy Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp biến mất, trong tổ đình các tộc sinh linh cũng mới lần nữa khôi phục tự do hoạt động năng lực. Có thể trước đó uy áp kinh khủng kia mang tới mãnh liệt sợ hãi, lại không phải một lát có thể tiêu tán. Nhưng chúng nó lại đều câm như hến, thậm chí ngay cả đánh nghe cũng không dám.

Tại bọn chúng xem ra, hóa giải bất thình lình không hiểu nguy cơ tự nhiên là cái kia hơn mười vị Hoàng Giả liên thủ. Có thể dẫn động tất cả Hoàng Giả cộng đồng xuất thủ đại sự, ở đâu là bọn chúng những tiểu nhân vật này có thể biết được?  