 Chương 751: Thiên Hồ cay đắng 



 Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chua xót mà nói: "Khó có thể tin đúng đúng? Vào hôm nay trước đó, nếu có ai như thế nói cho ta biết, ta cũng nhất định sẽ khịt mũi coi thường. Nhưng là, đây hết thảy nhưng là phát sinh ở trước mặt ta. Không thể không nói, cái kia người độ kiếp tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài. Ta hoàn toàn có thể khẳng định là, hắn cứ làm như vậy đến. Mà lại mỗi một đạo lôi kiếp, hắn cơ hồ đều là dùng khác biệt phương thức đến ứng đối, có thể dùng thần hồ kỳ kỹ để hình dung."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Chính là như vậy, gánh vác lôi kiếp? Thẳng đến cuối cùng đột phá lao ra? Vậy bây giờ hắn đến cùng là độ kiếp thành công vẫn là không có thành công?"

Địa Âm Thiên Tinh Hoàng lại là hỏi: "Ngươi mới vừa nói hắn ngưng tụ siêu cấp huyết mạch, lại là loại nào siêu cấp huyết mạch?"

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Các ngươi đừng nóng vội, để cho ta từng bước từng bước đến trả lời. Hắn cuối cùng là không thành công độ kiếp rồi, ta cũng không biết. Nhưng là, ta có thể cảm ứng được chính là thiên kiếp kia bên trong lửa giận, cho dù là bị hắn dùng tộc ta ngưng tụ may mắn chi lực hối lộ, cũng không có lý do buông tha hắn. Đó là bất tử bất diệt thiên kiếp, là phải tất yếu đem hắn hủy diệt. Cho nên, ta suy đoán hắn độ kiếp thất bại khả năng là càng lớn, nếu không thiên kiếp sẽ không dễ dàng như vậy buông tha . Còn hắn ngưng tụ siêu cấp huyết mạch. Tại cảm giác của ta bên trong, có hai loại."

"Hay là hai loại?" Địa Âm Thiên Tinh Hoàng không thể tưởng tượng nổi nói.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng gật gật đầu, nói: "Không thể không nói, nhìn mà than thở. Mà lại, hắn ngưng tụ hai loại siêu cấp huyết mạch cũng đều là có rất mạnh mục đích tính. Trong đó một loại siêu cấp huyết mạch làm hắn khí huyết phi thường cường đại, trên cảm giác, lực phòng ngự cùng nồng độ huyết mạch đều cực mạnh. Trong đó có Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng cùng Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng hai vị khí tức tồn tại."

Hai vị Đại Yêu Hoàng đều là biến sắc, không thể nghi ngờ, cái này siêu cấp huyết mạch có ai khí tức, người độ kiếp này liền có khả năng cùng ai có quan hệ. Các vị Hoàng Giả nhìn xem bọn hắn ánh mắt lập tức biến đổi, nhất là liên tưởng đến trước đó đối kháng kiếp vân thời điểm, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng thể hiện ra mãnh liệt như vậy thực lực, càng nhiều ánh mắt đều tụ tập tại vị này trên thân.

Mặc dù Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không có nói rõ, nhưng ở đây các vị Hoàng Giả ai cũng có thể nghĩ ra được, làm ra động tĩnh lớn như vậy, phía sau muốn nói không có Hoàng Giả duy trì, đó là tuyệt đối không thể nào.

Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng trừng mắt, "Đều nhìn ta làm gì? Chẳng lẽ còn là ta làm?"

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Không, ta cảm thấy không phải là ngươi."

Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng nhãn tình sáng lên, "Cái này còn tạm được lúc đầu cũng không phải ta. Liền xem như Mãnh Mã, cũng sẽ không là ta."

"Ừm, ngươi không có cái kia đầu óc." Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng tức giận nói.  — QUẢNG CÁO —

Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng sững sờ, Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng nhếch miệng nói: "Ngươi cho rằng Tứ Thiên nói chính là lời hữu ích? Hắn chính là ý tứ kia, chính là châm chọc chúng ta căn bản không có đầu này não."

Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng khí tức trên thân lập tức biến đổi, ánh mắt sáng rực hướng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhìn lại.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lại không để ý tới hắn, mà là tiếp tục hướng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hỏi: "Cái kia một loại khác siêu cấp huyết mạch là cái gì?"

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn xem hắn, trầm mặc một chút về sau, nói: "Ta cảm nhận được chí âm chí dương khí tức, mà lại hoàn toàn có thể khẳng định, đó chính là chí âm chí dương dung hợp."

"Ngươi nói cái gì?" Địa Âm Thiên Tinh Hoàng sắc mặt đại biến, theo bản năng nhìn về phía Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng. Hai đại Thiên Tinh Hoàng khí tức đều có loại trong nháy mắt bộc phát ra cảm giác.

Hai vị này quan hệ trong đó vẫn luôn có chút vi diệu, giữa lẫn nhau bình thường tựa hồ vẫn còn có chút đối lập, nhưng khi Nhật Thần đế quốc thật xuất hiện nguy cơ gì thời điểm, bọn hắn lại sẽ ở trước tiên liên thủ. Mà lại hai vị này chí dương chí âm liên hợp cùng một chỗ, liền xem như thời kỳ đỉnh phong Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đều muốn cẩn thận đối đãi.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Ta cảm ứng sẽ không sai. Đó chính là chí âm chí dương khí tức, mà lại cả hai dung hợp phi thường hòa hợp. Còn ra đời một cỗ năng lượng kỳ dị, tựa hồ là toàn bộ vị diện lực lượng bản nguyên.

Lôi kiếp kia vì cái gì tại khủng bố như thế tình huống dưới còn có thể bị một mực ngăn cản, trong đó, điểm trọng yếu nhất chính là cái này một sợi vị diện lực lượng bản nguyên là lôi kiếp không dám phá hư, mỗi lần lôi kiếp giáng lâm thời điểm, gặp được nó đều sẽ tán loạn, từ đó thật to suy yếu lôi kiếp uy năng."

"Không có khả năng, không có khả năng!" Địa Âm Thiên Tinh Hoàng thanh âm đột nhiên cất cao mấy phần. Nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, lại càng bị các vị Hoàng Giả chú ý.

Nhất là Thiên Vũ đế quốc bên này các vị Đại Yêu Hoàng, đều theo bản năng tụ tập tại Bất Tử Đại Yêu Hoàng bên người, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú hai đại Thiên Tinh Hoàng.

"Tốt, ngươi đừng kích động." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lông mày nhíu chặt nói nói.

"Tất cả mọi người buông lỏng một chút. Nàng nói không có khả năng, là bởi vì chúng ta thử qua. Thậm chí có thể nói cho các ngươi biết chính là, nhiều năm trước tới nay, hai chúng ta vẫn luôn đang nghiên cứu chí dương chí âm phó hợp. Âm Dương nhị khí chính là thiên địa sơ khai căn bản, phương diện này các ngươi hẳn là đều biết.

Nếu như có thể đem Âm Dương nhị khí dung hợp, như vậy, chúng ta liền có khả năng điều động đến Tiên Thiên chi khí, từ đó tầng lầu cao hơn, thậm chí nghiên cứu ra hoàn toàn mới huyết mạch. Tất cả mọi người không cần đến phủ nhận, nếu như có thể nghiên cứu ra siêu cấp huyết mạch, các ngươi ai không nguyện ý nếm thử? Nhưng là, chúng ta nếm thử vẫn luôn là cuối cùng đều là thất bại.

Vô luận là cấp bậc gì tồn tại, dù là chỉ là đê giai tộc nhân, đang tiến hành Âm Dương nhị khí dung hợp thời điểm, đều không thể thành công, thậm chí bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống. Nhưng coi như như vậy, chúng ta cũng a có từ bỏ, vẫn như cũ một mực tại tiếp tục nghiên cứu. Chỉ bất quá vẫn luôn không có cái gì tiến triển là được."

Địa Âm Thiên Tinh Hoàng tiếp lời nói: "Chính là bởi vì nghiên cứu nhiều lắm, ta mới càng cho là không có khả năng. Ta cùng Tứ Thiên đều đã dùng không biết bao nhiêu chủng biện pháp, hơn ngàn năm nghiên cứu, đều không thể tìm tới một đầu thích hợp đường đi. Gia hỏa này làm sao có thể nghiên cứu ra."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thở dài một tiếng, nói: "Đúng vậy, không phải là các ngươi. Ta cũng có thể khẳng định không phải là các ngươi. Nhưng là, Âm Dương nhị khí lại là sự thật. Có lẽ cũng chính là bởi vì dẫn động vị diện lực lượng bản nguyên, giáng lâm lôi kiếp mới có thể như vậy khủng bố."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Được rồi, cũng không cần đến đi vòng vèo. Phía sau này nếu như không có Hoàng Giả lực lượng duy trì là không thể nào. Hiện tại tất cả mọi người muốn biết, đến tột cùng là ai có bản lãnh này. Ngươi chưởng khí vận, có hay không cảm ứng được?"

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng do dự một chút, nhưng vẫn là thở sâu, nói: "Can hệ trọng đại, các ngươi còn không điểm cái like ủng hộ một chút? Ta không thể không nói. Đúng vậy, ta cảm ứng được, mà lại thậm chí còn cùng vị này nói chuyện với nhau vài câu."

"Là ai?" Các vị Hoàng Giả cơ hồ là trăm miệng một lời mà hỏi:

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thở sâu, ánh mắt hướng về một phương hướng ngóng nhìn đi qua, trầm giọng nói ra: "Vị nào không tại, chính là vị nào."

Lời vừa nói ra, toàn trường trong nháy mắt yên lặng, các vị Hoàng Giả tựa như là bị kẹt lại cổ giống như. Ánh mắt của bọn hắn cũng theo đó thuận Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt hướng về một phương hướng nhìn lại.  — QUẢNG CÁO —

Phương hướng kia chỗ, chính là một tòa óng ánh sáng long lanh Thánh Sơn.

Thủy Tinh! Là Thủy Tinh!

Khi đáp án này xuất hiện tại các vị Hoàng Giả Tâm bên trong thời điểm, bọn hắn thậm chí đều có loại đương nhiên cảm giác.

Đúng a! Nếu như nói có một vị Hoàng Giả có thể chế tạo ra động tĩnh lớn như vậy, hợp lý nhất, tự nhiên cũng chỉ có thể là vị này. Cũng chỉ có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, mới có thể có được năng lực như vậy.

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng bởi vì thọ nguyên sắp hết, cũng sớm đã ở vào bế quan bên trong, cơ hồ rất ít xuất hiện tại ngoại giới. Nhưng cũng thỉnh thoảng sẽ có khí tức bộc lộ.

Đối với vị này đương kim thứ nhất Hoàng Giả, ở đây tất cả Hoàng Giả, bao quát Thiên Tinh Hoàng bọn họ ở bên trong, trong nội tâm kỳ thật bao nhiêu đều là có chút sợ sợ.

Năm đó, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tại thời kỳ đỉnh phong, đây tuyệt đối là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, lớn tuổi một chút Hoàng Giả cơ hồ đều bị nàng đánh qua. Cái này cũng bao quát Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, Địa Âm Thiên Tinh Hoàng. Hai vị này liên thủ đều đã từng thua ở qua Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trong tay. Đương nhiên, khi đó thực lực của bọn hắn còn không có hoàn toàn thành hình

Cho nên, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là hoàn toàn xứng đáng đương thế đệ nhất cường giả, tất cả các Hoàng Giả đều muốn sùng kính tồn tại.

Lại là nàng dẫn tới cái này Diệt Thế Lôi Kiếp, cái này nói thông được.  