 Chương 754: Trăm ngày 



 Tổ đình nghị hội.

Nghị hội bên trong, hơn mười vị Hoàng Giả tề tụ.

Trải qua ngắn ngủi thương nghị, bọn hắn đã đã đạt thành chung nhận thức. Tổ đình phát sinh chuyện lớn như vậy, rung động trong tổ đình toàn bộ sinh linh, cũng nên có cái thuyết pháp.

Cuối cùng thống nhất thuyết pháp chính là, lấy Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cầm đầu các vị Hoàng Giả muốn trợ giúp Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lần nữa đột phá, tấn thăng tầng thứ cao hơn từ đó gia tăng thọ nguyên, kết quả thất bại.

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, tổ đình phát điếu văn, tưởng niệm vị này tổ đình người chủ trì, mạnh nhất Hoàng Giả. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đem chính mình lực lượng cuối cùng để lại cho tổ đình, để lại cho Yêu Tinh đại lục. Sự tích của nàng sẽ vĩnh viễn bị ghi khắc.

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chết trở thành tốt nhất giải thích, cắt cũng liền trở nên hợp tình hợp lý.

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chỗ chấp chưởng Thủy Tinh thành, vì biểu đạt đối với vị này Hoàng Giả sùng kính chi tình, tuyên bố chức thành chủ sẽ vì nàng trống chỗ trăm năm.

Thủy Tinh thành tất cả thu người đem toàn bộ giao cho tổ đình, một phần trong đó chuyển cho không có chủ thành hai vị Hoàng Giả một Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng.

Thủy Tinh thành là trừ tổ đình bên ngoài, Thiên Vũ đế quốc đại thành đệ nhất, tương lai do ai đến chấp chưởng, liền muốn nhìn tiếp xuống trong vòng trăm năm, vị nào Hoàng Giả có thể có được đủ thực lực.

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, sẽ còn mang đến một loạt vấn đề, đều cần một giải quyết.

Tương đối mà nói, Nhật Thần đế quốc các vị Thiên Tinh Hoàng liền không có như vậy bi thương.

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vị này đương thời mạnh nhất Hoàng Giả vẫn lạc, mang ý nghĩa Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cá thể thực lực hẳn là đương thời thứ.

Dù sao, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không am hiểu chiến đấu, Bất Tử Đại Yêu Hoàng mặc dù không sợ Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, nhưng luận thực lực, hay là hơi kém một chút.  — QUẢNG CÁO —

Nguyên bản Thiên Vũ đế quốc thực lực tổng hợp mạnh hơn Nhật Thần đế quốc một chút, theo Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, hai nước thực lực hướng tới cân bằng.

Thiếu đi người mạnh nhất, Đại Yêu Hoàng bọn họ trong lòng vẫn còn có chút không thoải mái. Có thể sự tình đã phát sinh, mà lại Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn từng vì bản thân tư lợi uy hiếp được tổ đình. Nhật Thần đế quốc các vị Thiên Tinh Hoàng đều không có nói cái gì, các vị Đại Yêu Hoàng còn có thể như thế nào?

Đồng thời, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chính thức tuyên bố, Mỹ Công Tử báo cáo công tác thành công, chính thức trở thành Gia Lý thành chi chủ, nhưng cùng lúc yêu cầu nàng tại tổ đình dừng lại trăm ngày, học tập tổ đình quy tắc, truyền thừa tổ đình lý niệm, sau đó mới có thể trở về Gia Lý thành, chính thức tiền nhiệm.

So với trước đó phát sinh đại tình huống, Mỹ Công Tử nguyên bản không gì sánh được gian nan báo cáo công tác không coi là cái gì.

Đối với đau mất Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Thiên Vũ đế quốc tới nói, hiện tại ổn định thế cục là trọng yếu nhất. Mà lại, thiếu một cái Hoàng Giả, tiếp xuống Thiên Vũ đế quốc cùng Nhật Thần đế quốc cạnh tranh sẽ tiến vào gay cấn.

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, để trống một cái hoàng vị, bên nào sẽ sinh ra Hoàng Giả mới, đây đối với hai đại chủng quần tới nói đều là quan trọng nhất.

Mỹ Công Tử tại báo cáo công tác trong quá trình chỗ hiện ra trác tuyệt thiên phú, không thể nghi ngờ là bị các vị Đại Yêu Hoàng công nhận, hiện tại có chỗ trống, nàng con đường thành thần đã là đường bằng phẳng.

Dưới loại tình huống này, coi như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đối với Mỹ Công Tử còn có kiêng kị, cũng không có cách nào ngăn cản Thiên Vũ đế quốc đối với nàng duy trì.

Thiên Vũ đế quốc đương nhiên hi vọng phía bên mình ra lại một vị Khổng Tước Đại Yêu Hoàng.

Mỹ Công Tử tương lai cũng tuyệt không không ở Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng loại này tăng lên gian nan Hoàng Giả, mà là rất có thể trở thành có được 300 mét lấy Thượng Hoàng Thiên trụ tồn tại, từ đó tăng cường Thiên Vũ đế quốc thực lực tổng hợp. Một phen thảo luận đằng sau, Mỹ Công Tử chỉ có thể lưu tại trong tổ đình. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chủ động đưa ra, do chính mình tự mình dạy bảo nàng.

Thiên Hồ đại yêu không để ý tới lại đi chú ý Mỹ Công Tử tình huống, hắn hiện tại chuyện trọng yếu nhất là chữa trị Địa Ngục Hoa Viên, vững chắc còn lại chín khỏa Hạnh Vận Liên Tử, gia tăng Thiên Hồ Thánh Sơn độ cao.

Cho nên tổ đình nghị hội nghị kết thúc về sau, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước tiên liền rời đi.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lần này phiền phức quả thực không nhỏ, Thiên Hồ Thánh Sơn độ cao giảm xuống, Địa Ngục Hoa Viên lọt vào phá hư, đều cần thời gian giải quyết.

Mà lại, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tự thân tu vi cũng bởi vậy nhận lấy ảnh hưởng, đối với khí vận khống chế phương diện, ảnh hưởng phi thường lớn.

Điều này cũng làm cho hắn cái này tổ đình nghị hội người chủ trì thân phận nhận lấy trình độ nhất định uy hiếp. May mắn Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đối với xử lý tổ đình sự vụ ngày thường cũng không làm sao cảm thấy hứng thú, bằng không mà nói, do ai đảm nhiệm người chủ trì, chỉ sợ còn muốn có một phen tranh chấp.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mang theo Mỹ Công Tử đi ra tổ đình nghị hội.

Cảm thụ được ánh nắng, vị này có thông thiên triệt địa chi năng Đại Yêu Hoàng không khỏi thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp, nói ra: "Thật không nghĩ tới, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vậy mà cứ như vậy vẫn lạc, thật là trong lòng có sự cảm thông."

"Cũng không phải sao!" Cùng hắn cùng đi ra khỏi tới Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng có chút đắng chát mà nói, "Hiện tại còn nhớ rõ nàng tiếp ta lúc anh tư đâu. Ta là từ trên người nàng minh bạch chân chính liệt thiên hẳn là như thế nào. Nàng cứ đi như thế, thật. .

Người nói, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng ánh mắt nhìn về phía Mỹ Công Tử, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tiểu nha đầu rất là muốn được. Tương lai chúng ta bên này tăng thêm một cái Hoàng Giả, coi như xem ngươi rồi. Thừa dịp Nhật Thần đế quốc bên kia không biết thiên phú của nàng tốt bao nhiêu, nắm chặt thời gian tu luyện. Lão Bạch Hổ, ngươi nếu là không được, liền giao cho ta, ta cũng có thể chỉ điểm nàng."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hừ lạnh một tiếng, tức giận nói: "Ngươi nghĩ hay lắm. Không biết là ai phát ra phản đối."

Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng nói: "Dù sao trên người nàng có Nhân tộc huyết mạch nha. Tương lai nàng muốn thành hoàng, huyết mạch hay là cái vấn đề đâu. Hoàng Giả báo cáo công tác so thành chủ báo cáo công tác càng khó, cũng không phải thực lực đạt đến liền có thể. Cùng nhau muốn thu hoạch được thiên địa tán thành thành tựu Hoàng Giả, nhất định phải là huyết mạch càng thêm thuần túy Yêu tộc mới được."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đáy mắt bên trong qua một đạo hàn quang, như có điều suy nghĩ, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này không cần ngươi nói, bằng vào ta ngoại tôn nữ thiên phú, giải quyết vấn đề này lại dễ dàng bất quá. Đi!"

Nói xong, trên người hắn sáng lên một đạo bạch quang, cuốn lên chính mình cùng Mỹ Công Tử hướng Bạch Hổ cung bay đi. Các vị Hoàng Giả nhao nhao trở về, tổ đình trận này đại loạn cũng theo đó có một kết thúc.  — QUẢNG CÁO —

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mang theo Mỹ Công Tử trở lại Bạch Hổ cung, Mỹ Công Tử lập tức liền có chút lo lắng nói: "Ông ngoại, Đường. . . ."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trên thân khí tức bắn ra, trong nháy mắt phong bế thanh âm của nàng.

"Đi theo ta, sau đó lại nói."

Nói, hắn nhanh chân hướng phía trước đi đến. Mỹ Công Tử cũng ý thức được cái gì, vội vàng đi theo phía sau hắn, bước nhanh tiến người trong cung điện.

Bạch Hổ cung cửa lớn đóng lại, khí tức phong tỏa không gian, đem nội bộ hết thảy hoàn toàn che lấp.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mang theo Mỹ Công Tử đi vào trong thư phòng của mình. Thư phòng trang trí lấy màu đen cùng màu trắng làm chủ sắc điệu, trang nhã lộng lẫy lại không dung tục.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vung tay lên, phóng thích một cỗ huyết mạch khí tức, quấn lấy Mỹ Công Tử thân thể, dùng thần thức từ trên xuống dưới liếc nhìn một lần.

Đạt được huyết mạch khí tức của hắn tẩm bổ, Mỹ Công Tử lập tức cảm giác được toàn thân noãn dung dung, có loại không nói ra được dễ chịu, tâm thần an định không ít.

"Ừm, không có gì di chứng. Lần này ngươi cũng coi là nhân họa đắc phúc, trở thành Đại Yêu Vương. Ngươi rất có thể là từ trước tới nay từ Yêu Vương tấn thăng Đại Yêu Vương nhanh nhất người. Tiếp xuống trong khoảng thời gian này ngươi liền lưu tại tổ đình củng cố tu vi . Còn tổ đình lịch sử cùng quy tắc, học đều đơn giản, lấy IQ của ngươi, rất nhanh liền có thể nắm giữ.

"Vâng." Mỹ Công Tử tâm thần đã ổn định lại, cung kính đáp.  