 Chương 762: Thù cũng nên báo 



 Chương 762: Thù cũng nên báo

Mỹ Công Tử lôi kéo tay của hắn, thấp giọng nói: "Đáp ứng ta, ngươi nhất định phải thật tốt. Sau khi trở về, ngươi cũng đừng quá quá khích động."

Đường Tam chậm rãi nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp, "Yên tâm đi, ta hiểu rồi."

Mỹ Công Tử nói khẽ: "Ngươi đã làm được đủ tốt, có thể làm việc người khác không thể. Chí ít, chúng ta đều có thể xem như nhân loại từ trước tới nay người mạnh nhất. Chúng ta cố gắng, chúng ta thành tựu Hoàng Giả thời điểm, nhất định có thể chân chính che chở tốt tộc nhân của chúng ta."

"Ừm."

Hai người mặc dù đều tại lẫn nhau an ủi lấy, nhưng lẫn nhau lại đều có thể cảm nhận được đối phương cái kia sâu sắc bi thương còn có cái kia khó mà ngăn chặn phẫn nộ.

"Tới." Đường Tam đột nhiên thấp giọng nói ra.

Mỹ Công Tử thân thể mềm mại hơi rung, theo bản năng cúi đầu, nàng có chút không biết nên như thế nào đi đối mặt ngoại công của mình.

Quang mang lấp lóe, lạnh thấu xương khí tức cuốn tới, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng như cuồng phong đồng dạng xuất hiện, ánh mắt trong nháy mắt liền khóa chặt tại Đường Tam trên thân.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam cũng cúi đầu, chỉ là ôm Mỹ Công Tử.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không có lên tiếng, chỉ là ánh mắt sáng rực nhìn xem bọn hắn, trọn vẹn sau nửa ngày, mới lạnh lùng nói: "Nghĩ thông suốt?" Nếu bọn hắn trở về, vậy khẳng định là không nguyện ý từ bỏ bên này hết thảy.

Đường Tam chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt đã trở nên bình thản.

"Miện hạ, ta muốn hỏi cái vấn đề, nếu tổ đình cho là nhân loại như vậy nhỏ bé, lại vì sao nhất định phải hạn chế nhân loại đâu? Vì sao liền không thể đem nhân loại xem là Yêu Quái tộc một phần tử, chính là một loại yêu quái tồn tại đâu? Cũng bởi vì nhân loại thiên phú nhỏ yếu sao?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói: "Vấn đề này ta dùng Thiên Hồ lời nói trả lời ngươi. Thiên Hồ nói qua, nhân loại mặc dù nhỏ yếu, nhưng lại có viễn siêu chủng tộc khác trí tuệ. Một chủng tộc, bản thân thiên phú cố nhiên trọng yếu, nhưng đầu não lại quan trọng hơn. Đầy đủ tài trí luôn có thể tìm kiếm được cơ hội, tựa như nhân loại rõ ràng không có thiên phú, lại có thể thu được Yêu Thần Biến. Mà nhân loại sinh sôi tốc độ càng là siêu việt tuyệt đại đa số Yêu Quái tộc, lại càng không cần phải nói Tinh Quái tộc. Một chủng tộc như thế, nếu như không thêm vào hạn chế, như vậy, tương lai rất có thể mang đến to lớn uy hiếp. Sự xuất hiện của các ngươi, không phải liền đã chứng minh điểm này sao? Đã chứng minh hắn nói là sự thật. Ngươi là ta cái thứ nhất nhìn thấy siêu cấp huyết mạch. Hiện tại ta phải làm nhất, chính là đưa ngươi trực tiếp diệt sát, để tránh hậu hoạn. Thiên Hồ diệt sát nhân loại các ngươi, phần cừu hận này, ta tin tưởng ngươi sẽ không quên mất. Dùng nhân loại các ngươi lời nói tới nói, cái này gọi nhân chi thường tình."

"Còn có một loại thuyết pháp, nói các ngươi nhân loại là sinh linh bên trong Tinh Linh, có chủng tộc khác không có câu thông thiên địa năng lực, nhận thiên địa chiếu cố. Chỉ là trên Pháp Lam tinh, khí vận bị Thiên Hồ tộc tụ tập, tước đoạt nhân loại các ngươi tăng lên khả năng, mới có cục diện bây giờ. Lời này là Tiểu Mỹ bà ngoại nói với ta. Thẳng đến nàng qua đời thời điểm, nàng đều từ đầu đến cuối cho là mình là nhân loại, mà không bởi vì trên người có Yêu Quái tộc huyết mạch mà cho là mình chính là yêu quái. Đây cũng là nhân loại các ngươi phi thường kỳ lạ địa phương. Tựa hồ, các ngươi cũng không bởi vì nhân loại bản thân nhỏ yếu mà liền từ bỏ chính mình nhân loại thân phận, ngược lại càng muốn là nhân loại. Đây cũng là ta rất không hiểu một chút."

Đường Tam nhìn xem Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, "Ngài thê tử nói không sai, trong mắt của ta, nhân loại là vạn vật chi linh. Không sai, tại vị diện này, nhân loại không có bất kỳ cái gì cường đại thiên phú. Nhưng là, nhân loại lại có tiếp nhận bất luận cái gì thiên phú năng lực. Ta sẽ không theo ngài nói cái gì riêng lớn Pháp Lam tinh vì cái gì không thể cùng bình chung sống loại lời này. Bởi vì tại bất luận cái gì một cái vị diện, đều là nhược nhục cường thực thế giới. Cường giả chính là sẽ áp chế kẻ yếu. Cho nên, ta cũng minh bạch vì cái gì tổ đình sẽ muốn cầu Tiểu Mỹ triệt để trở thành Yêu tộc, tương lai mới có thể thành tựu Hoàng Giả."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Đã ngươi đều hiểu, vậy ngươi định làm gì đâu?"

Đường Tam lắc đầu, nói: "Hiện tại ta, cái gì đều không làm được. Nhưng không có nghĩa là tương lai không thể làm. Nhưng có một chút ta có thể nói cho ngài. Ta sở dĩ có thể thành tựu siêu cấp huyết mạch, đồng thời cuối cùng bị Pháp Lam tinh vị diện này tán thành, là bởi vì ta hướng vị diện hứa hẹn. Nếu như tương lai ta có được vượt qua Hoàng Giả cấp độ thực lực, sẽ không làm nhiễu Pháp Lam tinh cân bằng, thậm chí muốn trợ giúp vị diện này trở nên cân bằng."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Ngươi là tại nói cho ta biết, ngươi về sau sẽ không nhằm vào Yêu Tinh hai tộc?"

Đường Tam lần nữa lắc đầu, nói: "Không, chỉ là không ảnh hưởng tinh cầu cân bằng. Tựa như ngài nói, đã có cừu hận, luôn luôn muốn báo."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Ngươi thật không sợ ta hiện tại liền giết ngươi? Ở trên thân thể ngươi thấy được siêu cấp huyết mạch dạng này tiềm năng, chẳng lẽ còn tùy ý ngươi trưởng thành tiếp? Nơi này là tổ đình, ngươi mọc cánh khó thoát."

Đường Tam vẫn lắc đầu, "Không, ngài lại sai. Đầu tiên, nơi này mặc dù là tổ đình, nhưng là, nếu như ta khăng khăng muốn đi mà nói, ở chỗ này không có bất kỳ tồn tại gì có thể ngăn cản lại được ta. Thứ yếu, trên thế giới này, với ta mà nói, trọng yếu nhất chính là Tiểu Mỹ. Nàng không có việc gì, tâm cảnh của ta liền còn có thể bảo trì ổn định. Ngài vì nàng cũng sẽ không tuỳ tiện động thủ với ta, nếu không sẽ không chờ đến bây giờ, trước đó ngài liền đã ngăn cản chúng ta rời đi."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lạnh lùng nói: "Ngươi cũng đã biết, ta hiện tại là thật muốn ra tay với ngươi."

Đường Tam nói: "Nếu như ta không tiếc hết thảy, như vậy, hậu quả là các ngươi đảm đương không nổi. Ta có thể phá hủy Thiên Hồ tộc bộ phận khí vận, liền có thể phá hủy toàn bộ tổ đình khí vận, không biết ngài tin hay không?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hai mắt nhắm lại, "Ngay tại lúc này, ngươi còn dám uy hiếp ta?"  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam nói: "Không phải uy hiếp, ta chỉ là đang giảng giải một sự thật. Ta sở dĩ không có toàn bộ phá hủy Thiên Hồ tộc khí vận, là bởi vì ta không muốn toàn bộ Yêu Tinh đại lục sinh linh đồ thán. Bằng không mà nói, lần này kết cục sẽ là một bộ dáng khác. Đương nhiên, ta không phủ nhận, đây cũng là bởi vì nhân loại chúng ta tuyệt đại đa số cũng đều ở trên đại lục các nơi sinh tồn lấy. Miện hạ, nếu như ta mang theo Tiểu Mỹ thật cứ như vậy rời đi, như vậy, chúng ta của tương lai ở giữa, sẽ không có bất luận cái gì cứu vãn chỗ trống. Cho nên, ta mang theo Tiểu Mỹ trở về, nàng hay là sẽ trở thành Gia Lý thành chi chủ. Mà ta, tương lai cũng vẫn là sẽ phụ tá nàng. Nàng không phải là Yêu Quái tộc, nàng mãi mãi cũng là nhân loại, ta cũng thế."

Nghe hắn cường ngạnh mà nói, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong mắt sát cơ lộ ra, "Vậy lưu bên dưới các ngươi, chẳng phải là là tổ đình cùng Yêu Tinh hai tộc lưu lại cừu địch?"

Đường Tam tươi sáng cười một tiếng, "Đúng vậy, chính là như vậy. Mà lại, ta cần ủng hộ của ngài, tương lai, ngài là muốn đứng tại chúng ta bên này. Nếu như ta không có đoán sai, tại đối với nhân loại khu quần cư động thủ thời điểm, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hẳn là để ngài động thủ đi. Nhưng cuối cùng xuất thủ nhưng vẫn là hắn. Đây không phải bởi vì ngài không đành lòng, mà là bởi vì ngài không muốn vì vậy mà để Tiểu Mỹ ghi hận, để Tô Cầm a di ghi hận. Chỉ cần điểm này, ngài kết thân tình coi trọng, mới là ta mang Tiểu Mỹ trở về nguyên nhân căn bản. Bằng không mà nói, ta căn bản sẽ không mang nàng trở về. Cho nên, ta cũng kết luận, chí ít ngài sẽ không giết nàng, dù sao, nàng là ngài ruột thịt ngoại tôn nữ, trên thực tế cũng là ngài huyết mạch duy nhất truyền thừa."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong mắt rét lạnh chi ý càng hơn mấy phần, "Ngươi cũng đã biết, ta càng muốn giết hơn ngươi. Vô luận là ngươi hay là uông rõ ràng gia hoả kia, các ngươi loại này trí thông minh đều không nên tồn tại ở trên thế giới này."

Đường Tam nói: "Ngài hãy nghe ta nói hết. Nếu ngài đã phát hiện ta siêu cấp huyết mạch, như vậy, thì tương đương với là biết chúng ta trọng yếu nhất bí mật, cho nên, ngài nhất định phải là muốn đứng tại chúng ta bên này. Ta muốn hỏi ngài một câu, năm đó, ngài cái này biến dị huyết mạch là từ đâu mà tới. Tại ngài vừa mới đản sinh đoạn thời gian kia, ngài tộc nhân, cũng chính là Hổ Yêu tộc, đối với ngài như thế nào?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không nghĩ tới hắn sẽ hỏi ra một vấn đề như vậy, không khỏi biến sắc, mắt hổ nhắm lại, trong đầu có một ít hình ảnh hiện lên.

 