 Chương 766: Cam nguyện chịu chết 



 Chương 766: Cam nguyện chịu chết

Ngay tại Học Viện tiểu trấn biên giới, thông hướng Cứu Thục học viện trên con đường phải đi qua, Đường Tam thấy được thân ảnh quen thuộc.

Trương Hạo Hiên đứng ở nơi đó, trong tay cầm bản vẽ, đang cùng có ngoài hai người giảng thuật cái gì.

Nhìn thấy hắn, Đường Tam chỉ cảm thấy trái tim của chính mình lập tức an định rất nhiều, bước nhanh tới.

"Bên này liền muốn như thế kiến thiết, các ngươi nhớ kỹ, tu kiến phòng ốc thời điểm, nhất định phải giấu ở tán cây phía dưới, muốn làm đến từ không trung quan sát không nhìn thấy, đó chính là chúng ta muốn hiệu quả . Chờ sau khi xây xong, ta sẽ để cho trong học viện chúng ta am hiểu phi hành học viên trên không trung kiểm tra. Còn có, coi như thế, cũng muốn tại trên nóc nhà dùng bụi cây làm che giấu, an toàn đệ nhất, hiểu chưa?"

Trương Hạo Hiên hướng người bên cạnh giảng thuật. Đường Tam lúc này lại đã đi tới bên cạnh hắn, nhìn thoáng qua trong tay hắn bản vẽ.

Trên bản vẽ vẽ là phòng ốc dáng vẻ, từ trên kết cấu nhìn hẳn là nhà gỗ, nhà gỗ bản thân cũng không có cái gì, nhưng là dựa vào đại thụ tu kiến. Kết hợp với hắn vừa mới nói lời, Đường Tam đã đại khái minh bạch hắn ý tứ.

"Lão sư." Đường Tam nhẹ nhàng kêu một tiếng.

"Ừm. Thế nào?" Trương Hạo Hiên theo bản năng hồi đáp. Nhưng rất nhanh hắn cũng cảm giác được không đúng, bởi vì liền xem như Cứu Thục học viện các học sinh, hoặc là gọi hắn trưởng trấn, cũng có gọi viện trưởng, nhưng lại có rất ít gọi lão sư a!

Hắn theo bản năng quay đầu nhìn lại, khi hắn nhìn thấy đứng tại bên cạnh mình, hai mắt hơi đỏ lên Đường Tam lúc, lập tức toàn thân kịch chấn, trong tay bản vẽ cũng không khỏi đến từ ngón tay trượt xuống. Hay là Đường Tam tay mắt lanh lẹ, một tay lấy bản vẽ tiếp được.

"Hồi, trở về. . ." Trương Hạo Hiên run giọng nói ra.

Đường Tam khẽ gật đầu, "Ừm, trở về."

Trong chốc lát, vị này Cứu Thục học viện viện trưởng, Học Viện tiểu trấn trưởng trấn, tổ chức Cứu Thục đỉnh cấp cao tầng, cũng đã lệ nóng doanh tròng.  — QUẢNG CÁO —

Hắn đã không lo được bên người còn có những người khác, trong nháy mắt giang hai cánh tay, cho Đường Tam một cái to lớn ôm.

Đường Tam tại tới gặp lúc trước hắn, tâm tình là thấp thỏm. Mặc dù từ Hồng Nhất các nàng nơi đó biết được, Cứu Thục học viện người hẳn là đều vô sự, thế nhưng là, hắn hay là lo lắng lão sư có thể hay không phát sinh ngoài ý muốn gì. Còn có chính là các đồng bạn sẽ có hay không có tổn thương. Mà lại, trong nội tâm của hắn, cũng có chút không biết nên như thế nào đối mặt. Chết vì tai nạn hơn bốn nghìn vị đồng bào, nội tâm của hắn không gì sánh được tự trách. Hắn vừa mới cũng nghĩ qua lão sư sẽ như thế nào đối với mình, lại không nghĩ rằng nghênh đón lại là một cái nặng nề mà ấm áp ôm.

"Lão sư." Thanh âm Đường Tam nhiều hơn mấy phần nghẹn ngào, đi vào thế giới này về sau, trừ cùng Mỹ Công Tử gặp nhau thời điểm bên ngoài, đây là hắn lần thứ nhất xuất hiện loại này khống chế không nổi cảm xúc tình huống.

Trương Hạo Hiên buông ra ôm, tiếp nhận Đường Tam trong tay bản vẽ, đưa cho người bên cạnh, nói: "Các ngươi nhanh đi chấp hành đi. Tiểu Đường, ngươi đi theo ta." Nói, hắn vỗ Đường Tam bả vai, ngay lập tức hướng phía phía sau núi Cứu Thục học viện phương hướng đi đến.

Đường Tam đuổi theo Trương Hạo Hiên, sư đồ hai người một trước một sau, hướng về trên núi đi đến.

Đường Tam theo ở phía sau, liền nghe lấy Trương Hạo Hiên trong miệng đang thì thào nói: "Quá tốt rồi, còn sống, quá tốt rồi. Thật là quá tốt rồi a!"

Liên tiếp ba cái quá tốt rồi, càng làm cho Đường Tam cảm xúc kích động có chút không kềm chế được.

Lão sư không có trách cứ chính mình, hắn chỉ là bởi vì chính mình trở về mà mừng rỡ.

Từ tiểu trấn phía sau đi ra, tiến vào Cứu Thục học viện rất gần, sư đồ hai người đi vào trong học viện.

Cùng Học Viện tiểu trấn náo nhiệt, ồn ào náo động so sánh, lúc này Cứu Thục học viện ngược lại là mười phần thanh tịnh, một bóng người đều không có trông thấy.

Trương Hạo Hiên mang theo Đường Tam nhanh chóng tiến vào học viện, đóng lại cửa lớn. Mang theo hắn đi thẳng tới trong phòng của mình.

Thần thức phun trào, bao trùm ngăn cách. Sau đó hắn mới xoay người lại, ánh mắt sáng rực nhìn xem Đường Tam.

Đường Tam có thể cảm giác được, lão sư thần thức từ trên người chính mình đảo qua, đó là tại cảm thụ được biến hóa của mình.

"Ngươi, ngươi độ kiếp thành công?" Trương Hạo Hiên thông qua thần thức cảm ứng, lập tức liền phát hiện Đường Tam khác biệt. Hắn lúc này đã hoàn toàn nhìn không thấu Đường Tam tu vi, nhưng khi thần thức của hắn quét trên người Đường Tam thời điểm, tự thân lại biết sinh ra một loại mãnh liệt cảm giác đè nén. Không hề nghi ngờ, đây là thực lực đối phương muốn trên mình cảm giác a!

"Ừm, xong rồi." Đường Tam gật gật đầu.

Trương Hạo Hiên thở ra một hơi thật dài, "Quá tốt rồi, đây quả thật là quá tốt rồi. Chúng ta đều coi là, ngươi đã. . ."

Đúng vậy, Đường Tam cùng Mỹ Công Tử đồng thời đã mất đi tung tích. Mỹ Công Tử bên kia còn tốt một chút, truyền về tin tức, nói là đã báo cáo công tác thành công, nhưng cần tại tổ đình tiếp nhận nghiên tu, trăm ngày đằng sau mới có thể trở về về. Nhưng là, nhưng không có bất luận cái gì tin tức liên quan tới Đường Tam. Có chỉ là trận kia trong tổ đình phát sinh to lớn biến động.

Cái kia kinh động đến hơn mười vị Hoàng Giả khủng bố thiên kiếp là căn bản không gạt được người. Gia Lý thành linh tê thương đội ngay đầu tiên liền đem tin tức truyền trở về. Mỹ Công Tử báo cáo công tác thành công, Đường Tam mất tích. Đây là Gia Lý thành bên này tiếp thu được tin tức.

"Chúng ta, chúng ta còn tưởng rằng ngươi vì trợ giúp Mỹ Công Tử báo cáo công tác, chính mình hi sinh nữa nha. Không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật độ kiếp thành công." Trương Hạo Hiên kích động nói.

Đối với hắn mà nói, Mỹ Công Tử mặc dù trở thành Gia Lý thành thành chủ cực kỳ trọng yếu, nhưng tại trong lòng hắn, Đường Tam lại mới là càng trọng yếu hơn tồn tại a! Trên người Đường Tam, hắn thật thấy được cứu rỗi hi vọng, thấy được chúa cứu thế giáng lâm một dạng tồn tại.

Vô luận là Đường Tam tự thân tu vi, hay là đằng sau hải ngoại di dân, đều để nhân loại thật sự có hi vọng xuất hiện.

"Ta thành công. Lão sư, chúng ta chuyện bên này ta cũng biết. Đều là ta cân nhắc không chu toàn không thể kịp thời gấp trở về, cho nên mới. . ." Đường Tam tràn ngập tự trách nói.

Trương Hạo Hiên lại chậm rãi lắc đầu, trong ánh mắt mặc dù cũng tràn đầy thương cảm chi sắc, nhưng là, càng nhiều hơn là kiên định.

"Đó là chúng ta cố ý." Trương Hạo Hiên nói ra một câu làm cho Đường Tam trong lòng đều có chút long trời lở đất đồng dạng cảm thụ.  — QUẢNG CÁO —

"Cố ý?" Thanh âm Đường Tam đều cất cao mấy phần, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trương Hạo Hiên. Hơn 4,700 cái nhân mạng, cố ý?

Trương Hạo Hiên thân thể hơi có chút run rẩy, thống khổ nhắm hai mắt lại, "Đúng vậy, là chúng ta cố ý. Ngươi biết, chúng ta khu quần cư, có lâm thời tổ chức. Bất cứ chuyện gì do mọi người cùng quyết định. Chúng ta tổ chức Cứu Thục chỉ đưa đến dẫn đạo tác dụng. Làm chúng ta nhận được tin tức thời điểm, liền biết tổ đình muốn nhằm vào chúng ta động thủ. Ngay đầu tiên, chúng ta tăng nhanh đối với hải ngoại di dân tốc độ. Nhưng là, mọi người đang thảo luận đằng sau, lại đều ý thức được một vấn đề. Đó chính là, lần này nếu như chúng ta đều chạy, sẽ có hậu quả gì. Những Hoàng Giả kia đến, nhìn xem rỗng tuếch khu quần cư sẽ làm cái gì?"

Đường Tam siết chặt song quyền, hắn đã hiểu Trương Hạo Hiên ý tứ.

Cái kia hơn bốn ngàn bảy trăm người, lại là cam tâm chịu chết.

Đúng a! Nếu như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đến đằng sau, tìm không thấy bất luận nhân loại nào tung tích, nhìn xem rỗng tuếch khu quần cư, như vậy, hắn nhất định sẽ tại Gia Lý thành phụ cận tiếp tục tìm kiếm nhân loại tồn tại, như vậy, hắn có thể tìm tới bao nhiêu người đâu? Thần thức chỗ đến, căn bản không chỗ che thân. Nhân loại ở trước mặt hắn thật sự là quá mức nhỏ yếu. Đến lúc đó, tại vị này Hoàng Giả trong tay sẽ chết bao nhiêu người? Ai cũng không biết. Cho nên, đang thương lượng đằng sau, khu quần cư bên này đúng là quyết định hi sinh một bộ phận người, mà bảo trụ tuyệt đại đa số người. Biết rõ sẽ bị hủy diệt, nhưng như cũ có hơn bốn ngàn người lưu lại.

Trương Hạo Hiên nước mắt thuận hai gò má chảy xuôi mà xuống, "Lựa chọn lưu lại đều là già yếu tàn tật, bọn hắn lấy sinh mệnh của mình làm đại giá, cho những người khác sáng tạo ra sinh cơ hội."

Đường Tam đứng ở nơi đó, thật lâu không nói.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không có chém tận giết tuyệt, là vì cảnh cáo bọn hắn, không cần tụ tập nhân loại, không cần mưu toan muốn trợ giúp nhân loại quật khởi. Cho nên phá hủy toàn bộ khu quần cư. Mấy ngàn đầu sinh mệnh, để hắn tạm thời thỏa mãn. Nhưng hắn cũng không biết chính là, đây là nhân loại tự mình lựa chọn chịu chết, biết rõ sẽ có đấu đá lại nghĩa vô phản cố.

Cái kia hơn 4,700 đầu sinh mệnh hi sinh, lưu cho nhân loại còn sống là càng thêm đoàn kết tín niệm, là càng thêm cừu hận khắc cốt minh tâm.

 