 Chương 774: Nghi thức phục sinh 



 Chương 774: Nghi thức phục sinh

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tiếp tục hướng Mỹ Công Tử nói: "Ánh mắt của ngươi so mụ mụ ngươi tốt. Ngươi tìm tiểu tử này rất không tệ. Mặc dù có chút quá thông minh. Nhưng hắn đối với ngươi cũng tuyệt đối là khăng khăng một mực. Bất quá hắn cũng là thật cả gan làm loạn, vậy mà vì giúp ngươi báo cáo công tác, lựa chọn tại loại này thời điểm dẫn tới độ kiếp, thậm chí uy hiếp đến toàn bộ tổ đình, để tất cả Hoàng Giả toàn bộ xuất thủ. Lúc ấy ta mặc dù đoán được một chút, nhưng chính ta trong lòng liền phủ định khả năng này. Bởi vì ta cảm thấy hắn căn bản không có bản lãnh này. Nhưng ta vẫn là xem thường hắn, tiểu tử này thật sự là ta cũng muốn nói một tiếng lợi hại . Bất quá, nam nhân như vậy lực hấp dẫn rất mạnh, ngươi nhất định phải nhìn kỹ nàng, đừng cho hắn có bị người khác cướp đi cơ hội."

Mỹ Công Tử hừ một tiếng, nói: "Ta mới không sợ đâu. Nếu là hắn bị người khác cướp đi, vậy liền chứng minh ta lực hấp dẫn không đủ. Mà lại, hắn không biết."

Đường Tam quay đầu nhìn thoáng qua Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, cái này còn có để hay không cho người thật tốt chấp hành nghi thức phục sinh rồi? Trước mặt nói vẫn rất tốt, là tán dương chính mình, phía sau đây không phải cho mình nói xấu a?

Ho khan một cái, Đường Tam nói: "Ta muốn bắt đầu."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khóe miệng toát ra vẻ tươi cười, tiểu tử thúi, ngươi cũng có hoảng thời điểm?

Lúc này, Đường Tam đứng tại bên cạnh pháp trận, sắc mặt nghiêm túc. Ngay sau đó, thần thức của hắn chậm rãi phóng xuất ra, dẫn động pháp trận.

Không cần hắn nhắc nhở, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đã dùng thần thức của mình đem toàn bộ thư phòng nghiêm mật phong tỏa, sẽ không để cho nơi này bất kỳ khí tức gì toát ra đi.

Trong pháp trận, cỗ này gọi Tiêu Hà thân thể hoàn toàn nằm thẳng. Tại chung quanh hắn pháp trận đường vân dần dần phát sáng lên. Từng vòng từng vòng quang văn màu vàng chầm chậm thắp sáng, Đường Tam tinh thần cũng bảo trì tại một cái phi thường trạng thái đỉnh phong bên trong.

Quang mang lóe lên, Thời Không Chi Tháp từ hắn bụng dưới trước chậm rãi nổi lên.  — QUẢNG CÁO —

Hải Thần Tam Xoa Kích tọa trấn tại Đường Tam thần thức chi hải bên trong, là thần thức của hắn hạch tâm. Mà Thời Không Chi Tháp bị Đường Tam dàn xếp ở trong đan điền, tọa trấn đan điền. Đồng thời nhận Đường Tam Hỗn Độn Lam Ngân Thảo Hỗn Độn chi khí thai nghén.

Cho dù là đối với Thời Không đạo tiêu loại tồn tại này, Hỗn Độn chi khí cũng là vật đại bổ. Một giọt này Hỗn Độn chi khí tương lai Đường Tam rời đi vị diện này trước đó là phải trả cho vị diện. Nhưng ít ra hắn còn ở lại chỗ này cái vị diện thời điểm, liền có thể vận dụng nó đến giúp đỡ chính mình.

Thời Không Chi Tháp tản ra hào quang màu nhũ bạch, đây đã là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lần thứ hai nhìn thấy món Thần Khí này. Lập tức ánh mắt ngưng tụ, cẩn thận quan sát đến.

Lần trước Đường Tam chính là dùng thứ này vậy mà cưỡng ép lấy ra một sợi thần thức của hắn, sau đó còn hoàn thành thời gian quay lại, thấy được hắn cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hành động. Lúc ấy Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đang tức giận đồng thời cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi. Hắn đều không có hiểu rõ Đường Tam là như thế nào làm được. Về sau cẩn thận hồi tưởng, mơ hồ đoán được vậy hẳn là là khống chế thời gian cùng không gian năng lực.

Lúc này, lần nữa nhìn thấy cái này có thể đồng thời có thời gian cùng thuộc tính không gian ba động Thần khí, trong lòng hắn cũng không nhịn được có chút phát nhiệt. Lấy ánh mắt của hắn đương nhiên nhìn ra được món Thần Khí này chỗ trân quý. Thời gian cùng không gian, đây là ảo diệu nhất hai loại nguyên tố a! Đồng thời xuất hiện tại một kiện Thần khí bên trên, đây tuyệt đối là cấp cao nhất côi bảo. Hơn nữa nhìn đi lên, Đường Tam đối với nó ứng dụng phi thường thành thạo, hiển nhiên là đã luyện chế ra rất dài, thời gian rất lâu. Nếu như không phải hắn chỗ mi tâm cái kia màu vàng quang văn tựa hồ còn có một món khác khí tức càng cường đại hơn Thần khí, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đều muốn cho là đây là hắn bản mệnh Thần Khí.

Đường Tam tập trung tinh thần đem thần thức ngưng tụ trên Thời Không Chi Tháp, từng tầng từng tầng vầng sáng màu trắng từ Thời Không Chi Tháp lưu chuyển mà xuống, bao phủ tại phía dưới trên thân thể, cũng bao phủ toàn bộ pháp trận.

Mặt ngoài nhìn qua tựa hồ là không có cái gì phát sinh, nhưng nếu như cẩn thận nhìn chăm chú liền sẽ phát hiện, trên mặt đất quang văn, quang mang lưu chuyển tốc độ đều trở nên chậm chạp, hết thảy tất cả, tựa hồ cũng trở nên chậm chạp đứng lên.

Ngay sau đó, Đường Tam hai tay lăng không ấn xuống, nhu hòa ánh sáng màu trắng chậm rãi từ trong bàn tay hắn phun ra, nhận Thời Không Chi Tháp ảnh hưởng, những năng lượng này hạ xuống phi thường chậm chạp, tựa như vân khí đồng dạng rơi xuống, chậm rãi rót vào Tiêu Hà thể nội.

Đây là Huyền Thiên Công năng lượng, muốn dùng bộ thân thể này đến phục sinh Khổng Tước Đại Yêu Vương, đầu tiên liền phải đem thân thể nguyên bản tật bệnh giải quyết.

Đường Tam không ngừng rót vào, Tiêu Hà thân thể không hề động, nhưng trên thân dần dần có vầng sáng màu trắng phát ra. Đường Tam dùng Huyền Thiên Công cho hắn khơi thông lấy mạch máu, đồng thời cũng tương đương với đang vì hắn tẩy tủy dịch cân, thừa dịp bộ thân thể này đã không có linh hồn thời điểm, đem hắn xương cốt, kinh lạc, huyết mạch đều tiến hành trình độ nhất định điều chỉnh. Từ đó để cỗ này phổ thông thân thể trở nên không phổ thông đứng lên.

Huyền Thiên Công rót vào càng ngày càng nhiều, thành tựu Thần cấp Đường Tam, Huyền Thiên Công sinh sôi không ngừng đã triệt để mở ra. Nồng hậu dày đặc hồn lực đang không ngừng rót vào trong quá trình, lúc này Tiêu Hà tựa như là tại bị hắn luyện khí đồng dạng không ngừng rót vào sinh mệnh năng lượng, đem bộ thân thể này cơ năng tiếp tục tăng lên.

Tiêu Hà tử vong thời gian rất ngắn, cho nên mặc dù trái tim đột nhiên ngừng, nhưng thân thể những bộ phận khác còn có rất mạnh hoạt tính, lúc này ở Đường Tam kích thích dưới, toàn bộ thân thể cũng bắt đầu phát sinh thuế biến. Trong lỗ chân lông, không ngừng có màu xám đen vật chất chui ra, lại bị Đường Tam dùng Huyền Thiên Công đốt đi, hắn toàn bộ thân thể cũng bắt đầu trở nên dần dần óng ánh sáng long lanh đứng lên.

Đường Tam trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt thần quang, hai tay ở trước ngực khép lại, Huyền Thiên Công bắt đầu vờn quanh tại Tiêu Hà chung quanh thân thể, không ngừng hướng vào phía trong rót vào, cũng không ngừng gột rửa lấy.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng một mực tại bên cạnh yên lặng quan sát lấy, đồng thời cũng dùng thần thức cảm giác Đường Tam phóng thích ra loại năng lượng này có đặc tính.

Trên mặt hắn vẻ kinh ngạc càng lúc càng nồng nặc, càng là quan sát, hắn liền phát hiện, cái này căn bản liền không phải huyết mạch gì chi lực. Không phải bất luận một loại nào Yêu Thần Biến có lực lượng. Mà là một loại phi thường thuần túy năng lượng, tựa như là bị chiết xuất áp súc đằng sau thiên địa nguyên khí.

Đồng thời, loại năng lượng này còn tràn ngập rất nồng nặc sinh mệnh khí tức, tại tác dụng của nó dưới, bộ thân thể kia đã phát sinh biến hóa long trời lở đất. Thân thể hết thảy tất cả đều đang thay đổi.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không phải làm không được dùng lực lượng của mình đi cải thiện những sinh mệnh thể khác cơ năng, nhưng hắn tự hỏi làm không được Đường Tam loại này ngay cả sinh mệnh cấp độ tựa hồ cũng tại tăng lên. Lực lượng của hắn quá bá đạo, xa xa không có Đường Tam loại này ôn hòa năng lượng lại càng dễ bị hấp thu.  — QUẢNG CÁO —

Tại Huyền Thiên Công không ngừng cải thiện, bộ thân thể này chỉnh thể trạng thái phát sinh biến hóa long trời lở đất, liền ngay cả da thịt, tướng mạo cũng bắt đầu thay đổi, giống như cũng sẽ không tiếp tục là như vậy bình thường giống như.

Đường Tam cải thiện bộ thân thể này dùng thời gian rất dài, cũng không phải là chữa khỏi nguyên bản tật bệnh liền xong rồi, mà là triệt để tại từ trong ra ngoài luyện chế hắn. Đường Tam dùng phương thức, chính là trên Đấu La đại lục bản Thể Tông luyện thể chi pháp. Luyện thể chi pháp vốn là cực kỳ thống khổ, nhưng bây giờ cái này Tiêu Hà hay là thi thể, thi thể có thể cảm nhận được thống khổ gì? Chính là tốt nhất luyện chế. Mà lại đây cũng là rất khó phỏng chế, trừ phi ai nguyện ý chết rồi, tìm thân thể chuyển sinh.

Dù sao đây cũng là chính mình cha vợ một trong. . . , mặc dù giúp hắn lựa chọn thân thể của nhân loại, nhưng Đường Tam vẫn là phải tận tận tâm.

Tại Huyền Thiên Công không ngừng vận chuyển dưới, thi thể nguyên bản bộ mặt màu xanh tím cũng dần dần biến mất, cả người sinh động như thật, thậm chí còn dần dần có mấy phần xuất trần cảm giác.

Đường Tam khóe miệng hơi nhếch lên, cha vợ a! Ta thế nhưng là đối với ngươi rất không tệ đi. Có dạng này cơ sở, đằng sau vô luận là tu luyện dạng gì năng lực, đều sẽ làm ít công to. Mà lại tăng lên sẽ phi thường dễ dàng.

Đối với tương lai cha vợ tu luyện như thế nào, tự nhiên vẫn là phải đi Yêu Thần Biến lộ tuyến, dù sao, Khổng Tước Đại Yêu Vương sử dụng Khổng Tước Biến cơ sở ở nơi đó đâu, có được Khổng Tước Biến tự nhiên là tốt nhất phương thức tu luyện . Còn Khổng Tước Biến huyết mạch làm sao tới, vậy sẽ phải hỏi vương phi mượn một chút thuần chính huyết mạch. Khổng Tước Đại Yêu Hoàng huyết mạch mang tới Khổng Tước Biến, hiệu quả tự nhiên là tốt nhất. Hiện tại thân thể này bị Đường Tam luyện chế tinh khiết không gì sánh được, hấp thu từ bên ngoài đến huyết mạch tự nhiên cũng là không nói chơi.

 