 Chương 778: Sinh không bằng nuôi 



 Chương 778: Sinh không bằng nuôi

"Ba ba." Mỹ Công Tử thanh âm có chút run rẩy. Một tiếng này kêu gọi, lập tức để Khổng Tước Đại Yêu Vương thân thể rõ ràng run rẩy.

"Là ngươi đem ta nuôi lớn, dạy bảo ta trưởng thành, để cho ta có được hiện tại năng lực. Nếu như không phải ngươi, ta có lẽ đều không có biện pháp thuận lợi giáng sinh ở thế giới này. Đi qua đều không trọng yếu, nhưng ở trong nội tâm của ta, ngươi vẫn luôn là phụ thân của ta. Ngươi vì ta làm hết thảy, đều là một cái hợp cách phụ thân. Sinh không bằng nuôi, coi như ngài đối với ta có chỗ lợi dụng, nhưng chính như ngài nói như vậy, ngài chưa bao giờ tổn thương qua ta cùng mụ mụ."

Khổng Tước Đại Yêu Vương ngơ ngác nhìn nàng, dù là hắn đa trí như yêu, giờ này khắc này, cũng vẫn như cũ có chút khó có thể tin Mỹ Công Tử đối với hắn sẽ là thái độ như vậy.

"Khổng Tước Yêu tộc bên trong, từ nhỏ đến lớn chỉ có ngài là đối với ta thân thiện. Mỗi khi bọn hắn tại lúc nhỏ khi dễ ta thời điểm, luôn luôn ngài bảo hộ ta, trừng phạt bọn hắn. Khi đó, ta đều sẽ cảm giác đặc biệt ấm áp. Mụ mụ cùng ngài quan hệ không tốt, ta khi đó còn tưởng rằng là tình cảm của các ngươi bất hòa, nhưng là, vô luận là mụ mụ hay là ngài, tại phân biệt cùng với ta thời điểm đều đối với ta rất tốt. Ngài đối ta mỗi một phần tốt, ta đều ghi tạc trong lòng. Sẽ không bởi vì huyết thống quan hệ mà thay đổi."

Tiêu Hà thanh âm đều có chút run rẩy, giơ tay lên, tựa hồ là muốn đi yên lặng đầu của nàng, nhưng cảm nhận được Đường Tam nhìn chằm chằm ánh mắt, vẫn là đem để tay xuống dưới, "Hảo hài tử, ngươi là hảo hài tử. Ta kỳ thật không xứng làm ba của ngươi. Ngươi thật là một cái hài tử hiền lành. Kỳ thật, tại ngươi khi còn bé ta cũng cảm giác được qua. Ngươi cuối cùng sẽ đi yên lặng trợ giúp những nhân loại yếu đuối kia. Có một lần, trong tộc hài tử khi dễ ngươi, vũ nhục ngươi nhân loại thân phận, ngươi còn quật cường theo chân chúng nó nói, là nhân loại làm sao vậy, ngươi vì mình nhân loại thân phận mà kiêu ngạo."  — QUẢNG CÁO —

Mỹ Công Tử vành mắt đã đỏ lên, Đường Tam nhẹ nhàng đưa nàng ôm nhập ngực mình, hướng Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Ngài hiện tại bộ thân thể này tên là Tiêu Hà. Nếu như ngài cảm thấy phải cùng trước đó thân phận cắt ra, vậy ta đề nghị, ngài về sau liền dùng Tiêu Hà thân phận này cùng danh tự kiếp sau sống. Phục sinh chuyện này, trừ chúng ta bên ngoài, ta cảm thấy ngài nhiều nhất chính là lại để cho vương phi biết. Dù sao, cái này quá mức kinh thế hãi tục, dễ dàng gây nên tổ đình chú ý."

Khổng Tước Đại Yêu Vương khẽ vuốt cằm, nói: "Dạng này tốt nhất. Chỉ là, ta rất hiếu kì, trong khoảng thời gian này đều xảy ra chuyện gì. Mặc dù ta hiện tại tu vi không còn, nhưng thần thức bao nhiêu còn có một số cảm ứng. Các ngươi đây là, đều đã độ kiếp thành công không? Ta là chết bao lâu rồi? Về sau cũng đều xảy ra chuyện gì?"

Đường Tam nói: "Ta tới cấp cho ngài giảng một chút ngài lúc trước sau khi chết phát sinh sự tình đi. Lúc ấy ngài sau khi ngã xuống, Tiểu Mỹ liền kế thừa Khổng Tước Yêu tộc vị trí tộc trưởng. . ."

Đường Tam từ Mỹ Công Tử kế thừa vị trí tộc trưởng bắt đầu nói về, cũng bao quát chính mình lúc trước tại Ám Ma Đại Yêu Hoàng trong quá trình truy sát lưu lại thủ đoạn, lại đến Mỹ Công Tử độ kiếp thành công, thực lực phi tốc tiến bộ. Báo cáo công tác quá trình kinh tâm động phách. Trừ hắn tự thân năng lực bên ngoài, hắn cơ hồ đem hết thảy tất cả đều nói thẳng ra . Còn chính mình độ kiếp thời điểm tình huống, hắn hướng Khổng Tước Đại Yêu Vương giảng thuật là cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhất trí, đều nói là chính mình thu được một phần cường đại Hải Thần truyền thừa để giải thích.

Tiêu Hà nghe rất nghiêm túc, nghe được kinh tâm động phách địa phương cũng sẽ không khỏi động dung, nhất là Mỹ Công Tử tại báo cáo công tác trong quá trình một Quan Quan thông qua, thậm chí ngay cả Bất Tử Hỏa Phượng tộc Đại Yêu Vương đều chiến thắng, còn thu được sáu vị Hoàng Giả duy trì, đều để hắn cảm thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Hắn nhìn xem Đường Tam ánh mắt cũng dần dần phát sinh biến hóa. Bản thân hắn chính là am hiểu bày mưu nghĩ kế tồn tại, nhưng Đường Tam tại giúp Mỹ Công Tử báo cáo công tác trong quá trình sở tác hết thảy, rất nhiều đều vượt ra khỏi phán đoán của hắn. Nhất là dẫn tới Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp oanh kích tổ đình, bức bách hơn mười vị Hoàng Giả cho hắn độ kiếp hộ đạo, càng làm cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tổn thất nặng nề. Cuối cùng còn có thể sống được rời đi, đồng thời độ kiếp thành công.

Cái này hết thảy tất cả, lấy Tiêu Hà trí tuệ đều cảm giác được cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Người trẻ tuổi trước mặt này, đúng là so với chính mình am hiểu hơn bố cục, mà lại, lá gan của hắn cũng muốn lớn hơn mình được nhiều, cho dù là đối mặt nhiều như vậy Hoàng Giả đều có thể ung dung không vội ứng đối, còn đem các Hoàng Giả đùa nghịch xoay quanh, cuối cùng có cục diện như vậy xuất hiện.

Một năm, vẫn chưa tới một năm đi. Chính mình chết đi sau vẫn chưa tới thời gian một năm, Mỹ Công Tử chẳng những đã hoàn thành độ kiếp, càng là đều thành liền Đại Yêu Vương. Tốc độ tu luyện dạng này, đừng nói là tại Khổng Tước Yêu tộc, liền xem như tại toàn bộ Yêu Quái tộc bên trong đều có thể nói là xưa nay chưa từng có.  — QUẢNG CÁO —

Đây hết thảy quả thực là quá mức huyền huyễn. Có thể sự thật liền bày ở trước mắt, hiện tại thậm chí ngay cả Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đều đã lên chiến xa. Khổng Tước Yêu tộc hiện tại tình huống, thậm chí có thể nói là trước nay chưa có tốt. Tối thiểu nhất Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng là khẳng định sẽ duy trì bọn hắn. Hai vị Hoàng Giả ở sau lưng duy trì, còn có Đường Tam vị trí giả này tồn tại, Gia Lý thành có thể nói là vững như thành đồng. Mỹ Công Tử cần chính là tiếp tục tăng lên, trở thành đời tiếp theo Khổng Tước Đại Yêu Hoàng, khi đó bọn hắn mạch này tại trong tổ đình liền đem chân chính một lần nữa có được quyền phát biểu.

Nghe xong kỹ càng giảng thuật, Tiêu Hà thở dài một hơi, nhìn xem Đường Tam, nhịn không được hướng hắn giơ ngón tay cái lên, "Vô luận là thiên phú hay là trí tuệ, ta cũng không bằng ngươi a! Ta vốn đang coi là, ngươi phục sinh ta là hi vọng ta có thể đa số các ngươi bày mưu tính kế đâu. Nhưng hiện tại xem ra, không cần ta ngươi một dạng có thể làm rất tốt."

Đường Tam lắc đầu, nói: "Nhân lực có khi tận, nếu như ta có thể đem hết thảy đều suy tính đầy đủ chu toàn, khu quần cư bên kia cũng sẽ không chết nhiều như vậy đồng bào. Ta bản thân không phải Yêu tộc, cho nên vẫn là đoán sai Yêu tộc đối với nhân loại thái độ. Lúc này mới tạo thành lần này thảm kịch. Ta vốn cho rằng, chỉ cần giúp Tiểu Mỹ báo cáo công tác thành công, đồng thời đại náo tổ đình, suy yếu Thiên Hồ Yêu tộc, Gia Lý thành bên này liền sẽ an ổn. Mà lại đã khống chế khu quần cư khuếch trương. Nhưng ta vẫn là phán đoán sai, nếu có ngài tại, chúng ta lẫn nhau bổ sung, vấn đề như vậy liền có thể tận khả năng tránh cho."  