 Chương 780: Hổ yêu không nhân tính 



 Chương 780: Hổ yêu không nhân tính

"Nhân loại hiện tại đã có một bộ phận di dân hải ngoại, ta chuẩn bị chọn lựa một chút thiên phú tốt nhân loại, bắt đầu nếm thử đối bọn hắn dạy bảo, chân chính mở ra nhân loại thiên phú của mình. Làm cho nhân loại có việc tu luyện của mình, tăng lên đường đi. Sau đó lại tiếp tục tiến hành hải ngoại di dân, chí ít tại hải ngoại trước vì nhân loại thành lập được khu quần cư, rời xa Yêu Tinh đại lục, sẽ không bị tổ đình biết. Hi vọng ngài có thể giúp ta cùng một chỗ, quản lý những này người hải ngoại loại. Ngài đã từng là đứng đầu một thành, càng là sáng tạo ra lớn nhất thương hội, tại quản lý phương diện này, không có người nào có thể cùng ngài so sánh với. Nhân loại tương lai phồn vinh hưng thịnh, hi vọng ngài có thể ra một phần lực."

Tiêu Hà nhẹ gật đầu, cười khổ nói: "Dù sao mệnh của ta là ngươi phục sinh. Vậy cái này cái mạng liền là của ngươi. Ngươi nói như thế nào thì cứ như thế đó vậy. Có thể còn sống, ta đã rất thỏa mãn. Hiện tại ta thân thể này đã là nhân loại, ta cũng muốn nhìn xem, tiềm năng của con người đến tột cùng có thể đạt tới trình độ gì. Hải ngoại, đúng là cái lựa chọn. Cái kia đến lúc đó ngươi liền mang ta đến hải ngoại đi xem một chút. Ta trước nghiên cứu một chút nhân loại tình huống, sau đó lại nói như thế nào quản lý đi."

Khổng Tước Đại Yêu Vương căn bản không cần Đường Tam quá nhiều thuyết phục, liền đã tìm xong định vị của mình. Đường Tam đối với hắn cũng đầy đủ tín nhiệm. Đầu thai làm người, có thể sống lại một lần, hắn ràng buộc kỳ thật nhiều nhất hẳn là vương phi. Đường Tam chỉ là cho hắn một cái hứa hẹn, tương lai vô luận nhân loại phải chăng cường đại, Gia Lý thành từ đầu đến cuối đều là Khổng Tước Yêu tộc. Mỹ Công Tử đằng sau, người thừa kế nhất định là Khổng Tước Yêu tộc tộc nhân. Tựa như lúc trước hắn hy vọng như thế. Cũng làm cho hắn tận mắt tới chứng kiến đây hết thảy.

Cái này tên là Tiêu Hà nhân loại, thân thể nguyên bản là tại chừng ba mươi tuổi, thậm chí còn không đến 30 tuổi, chỉ là dáng dấp lão thành một chút. Trải qua Đường Tam thoát thai hoán cốt tẩy lễ đằng sau, vậy liền thay đổi hoàn toàn bộ dáng.

Dạng này thân thể, lại thêm lại tu luyện từ đầu, sống thêm trăm năm ít nhất là không thành vấn đề. Đủ để cho hắn chứng kiến rất nhiều thứ.

Bởi vì Khổng Tước Đại Yêu Vương tương lai là không thể nào rời đi vị diện này, cho nên, Đường Tam cũng sẽ không cho hắn phương diện này hứa hẹn. Nhưng có vị này gia nhập, đối với người tương lai loại phát triển hiển nhiên là việc không thể tốt hơn.

Sau đó, Đường Tam muốn làm chuyện trọng yếu nhất chính là như thế nào cùng tổ đình đối kháng, để cho mình cùng Mỹ Công Tử có thể thành tựu Hoàng Giả. Ở trong đó, tất nhiên sẽ cùng tổ đình chúng hoàng sản sinh xung đột. Hắn cần phải có hoàn toàn sách lược cùng đầy đủ chuẩn bị. Tựa như hắn nói, nhân lực có khi tận, đang tính toán tổ đình đồng thời, hắn đúng là cũng không đủ thời gian đi trợ giúp nhân loại quản lý, phương diện này, giao cho đã từng thân là Khổng Tước Đại Yêu Vương Tiêu Hà liền lại thích hợp cực kỳ. Có Tiêu Hà tọa trấn hậu phương, hắn cũng có thể đem càng nhiều tâm tư đặt ở như thế nào tính toán tổ đình bên trên.

Nói chuyện với nhau đằng sau, Đường Tam liền để Tiêu Hà lần nữa tiến hành minh tưởng. Hắn hiện tại vừa mới phục sinh, thần hồn cùng thân thể còn cần kéo dài kết hợp. Đường Tam lấy Huyền Thiên Công phụ trợ, cho hắn rót vào to lớn hơn sinh mệnh năng lượng. Tại những sinh mệnh lực này rót vào dưới, Tiêu Hà thân thể sẽ không ngừng nhận rèn luyện. Đường Tam cũng đem bản Thể Tông bước đầu phương pháp tu luyện truyền thụ cho Tiêu Hà.

Bản Thể Tông công pháp tác dụng lớn nhất chính là tôi thể. Muốn để bộ thân thể này tương lai trưởng thành đến cao hơn trình độ, liền cần thân thể có càng mạnh gánh chịu năng lực. Nhất là cũng muốn gánh chịu thần thức của hắn a! Thần thức phong ấn từng bước giải khai, mới có thể để cho hắn trong tương lai lần nữa khôi phục Đại Yêu Vương tu vi.

Tiêu Hà tâm thái vô cùng tốt, cũng không có bởi vì đã mất đi cấp 11 thực lực mà ủ rũ, ngược lại là đối với bộ thân thể con người này hết sức cảm thấy hứng thú, đối với Đường Tam truyền thụ cho bản Thể Tông phương thức tu luyện cũng học hết sức chăm chú. Nếu là lần nữa tới qua, liền có một cái lần nữa tới qua thái độ, đây chính là Tiêu Hà nội tâm ý nghĩ.  — QUẢNG CÁO —  Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tại trong lúc đó lại đã tới một lần, đưa tới một chút trân quý tài nguyên tu luyện. Tại đông đảo Hoàng Giả bên trong, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tài phú tuyệt đối là đứng hàng đầu. Tài nguyên tu luyện càng là tuyệt sẽ không thiếu khuyết, Bạch Hổ thành làm hậu thuẫn, muốn cái gì không có?

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Sáng sớm, Đường Tam mới vừa vặn kết thúc Tử Cực Ma Đồng tu luyện, liền cảm nhận được Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khí tức lần nữa giáng lâm.

Lúc này Mỹ Công Tử cùng Tiêu Hà đều còn tại minh tưởng tu luyện.

"Miện hạ, vội vã như vậy sao?" Đường Tam có chút bất đắc dĩ nói.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn xem hắn, khóe miệng hơi nhếch lên, "Đường Tam, ngươi biết không? Đời ta, kỳ thật ghét nhất chính là những cái kia phi thường thông minh gia hỏa. Cho nên ta cùng Thiên Hồ quan hệ một mực rất bình thường. Cũng là bởi vì ta luôn luôn nhịn không được có muốn đánh hắn xúc động."

Vừa nói, vị này còn nhéo nhéo ngón tay, phát ra liên tiếp đôm đốp âm thanh. Để Đường Tam không khỏi có chút im lặng.

"Ta hôm qua đáp ứng ngài luận bàn một chút, có phải hay không cái quyết định sai lầm?" Đường Tam cười khổ nói.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trên mặt toát ra một tia ấm áp mỉm cười, "Hiện tại hối hận, vậy cũng đã chậm."

Đường Tam thở dài một tiếng, nói: "Nhưng ta còn không có ăn điểm tâm đâu."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Chớ ăn. Chờ một lúc bị đánh phun ra nhiều không tốt . Chờ đánh xong lại ăn, liền không dễ dàng nôn."

"Có nhân tính hay không a?" Đường Tam nhịn không được cũng cười.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Ta một cái hổ yêu, muốn cái gì nhân tính. Đừng nói nhảm. Đi thôi."

"Chờ một chút, ta trước gọi tỉnh Tiểu Mỹ. Nàng không phải nói cũng phải nhìn chúng ta luận bàn đâu." Đường Tam rất hoài nghi, nếu như không mang theo Mỹ Công Tử, chính mình có thể hay không bị vị này thông thiên triệt địa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đánh chết.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khinh thường nói: "Nhờ bao che tại nữ tử, uổng cho ngươi làm ra được."

Đường Tam chế giễu lại nói: "Cấp 12 khi dễ thập giai, ngài không phải cũng đang chuẩn bị làm sao?"

Vừa nói, hắn đã đi tới Mỹ Công Tử bên người, không cần làm cái gì, nhận hắn khí cơ dẫn dắt, Mỹ Công Tử tự nhiên mà vậy liền từ minh tưởng bên trong tỉnh táo lại.

"Thế nào?" Ánh mắt có chút mê ly nhìn về phía Đường Tam, nàng còn không biết xảy ra chuyện gì.

Đường Tam cười khổ nói: "Sáng sớm, có chút hổ yêu liền không nhịn được. Chúng ta muốn đi so tài."

Mỹ Công Tử ngẩn người, nhìn xem sắc trời ngoài cửa sổ, nhìn nhìn lại Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, "Sớm như vậy sao?"  — QUẢNG CÁO —  Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mỉm cười, nói: "Sớm một chút tốt. Một ngày kế sách ở chỗ sáng sớm. Càng sớm càng tốt. Các ngươi đi theo ta đi."

Mỹ Công Tử nhìn một chút Đường Tam, trong ánh mắt rõ ràng có chút lo lắng.

Đường Tam giữ chặt bàn tay nhỏ của nàng, nói: "Không có chuyện gì. Chúng ta thử một chút. Có thể có được miện hạ tự mình chỉ điểm, đối với chúng ta tới nói sẽ có trợ giúp rất lớn. Chờ một chút ngươi cũng có thể cùng miện hạ luận bàn một chút."

Những ngày này Mỹ Công Tử không ít thu hoạch được Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chỉ điểm, tại Bạch Hổ Biến phương diện, cũng có được bước tiến dài.

Nàng hiện tại cũng không phải phổ thông Đại Yêu Vương, cứ việc mới vừa tiến vào cảnh giới này không lâu, nhưng nàng đồng thời có Khổng Tước Biến cùng Bạch Hổ Biến hai đại cấp một huyết mạch, đồng thời đã đem cả hai dần dần dung hợp. Đối với không gian thuộc tính lý giải càng phi thường khắc sâu, còn không phải Đại Yêu Vương thời điểm, nàng đều có thể chiến thắng Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch thâm niên Đại Yêu Vương, hiện tại tự nhiên là muốn so bình thường Đại Yêu Vương mạnh không ít.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như vậy, nàng mới càng thêm biết Hoàng Giả đáng sợ. Tại Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chỉ điểm nàng thời điểm, loại kia hoàn toàn nghiền ép cảm giác để nàng ký ức khắc sâu. Nàng rất rõ ràng, mặc dù mình là Đại Yêu Vương, có thể coi là là mười cái chính mình cộng lại, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng a!

Cho nên, khi biết Đường Tam cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng muốn lúc tỷ thí, nàng vẫn là tương đối lo lắng. Nàng hiện tại kỳ thật cũng không biết thực lực Đường Tam đạt đến trình độ gì, nhưng vô luận nói như thế nào, hiện tại Đường Tam đều vẫn là thập giai cấp độ, so với chính mình ở trên cảnh giới cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng kém càng xa.

"Nếu không, hai chúng ta cùng lên đi?" Mỹ Công Tử nhẹ giọng nói với Đường Tam.

Nàng cảm thấy, nếu như mình chỉ là ở bên cạnh nhìn, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nếu là ra tay tàn nhẫn mà nói, chính mình cũng không có cách nào ngăn cản a! Căn bản là không kịp. Nhưng nếu như mình ở trong chiến trường, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tự nhiên là sẽ có lưu thủ, đối với Đường Tam tới nói, an toàn hơn một chút.  