 Chương 782: Kinh khủng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng 



 Chương 782: Kinh khủng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng

Cũng liền tại hắn biến mất trong nháy mắt, hai đạo sáng chói bạch quang tựa như hai đạo to lớn áp đao đồng dạng, từ hắn lúc trước vị trí lướt qua. Những nơi đi qua, không khí bạo liệt, Bạch Vực trong không gian đều bạo phát ra kịch liệt vặn vẹo sóng ánh sáng. Sát khí kinh khủng kia ngay cả xa xa Mỹ Công Tử thân thể đều trở nên cứng ngắc.

Đó là một đôi cánh khổng lồ, trắng noãn cánh bắn ra trong nháy mắt mang đến sắc bén khí tức phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều xé rách giống như.

Đường Tam nếu như không phải tránh nhanh, liền muốn trực diện đôi cánh này đánh sâu vào.

Lúc này, hắn đã xuất hiện tại mặt khác một bên, vừa vặn có thể nhìn thấy Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng dung mạo mặt bên, vị này trên khuôn mặt, treo mỉm cười thản nhiên.

Cùng lúc đó, Đường Tam liền thấy, một đoàn quang mang ngay tại Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chỗ ngực ngưng tụ.

Đó là một cái chùm sáng màu đen, nhưng ở chùm sáng màu đen bên ngoài, lại là một tầng ánh sáng màu trắng. Nhìn qua tựa như là một cái cỡ nhỏ như lỗ đen, cực kỳ quỷ dị.

Mà khi đoàn ánh sáng này thời điểm xuất hiện, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chung quanh thân thể không gian đều tại kịch liệt vặn vẹo lên , khiến cho hắn nhìn cực kỳ quỷ dị.

Đường Tam trong lòng xiết chặt, Bằng Long Biến hai cánh bắn ra mà ra, dùng sức đập động phía dưới, kéo theo lấy thân thể của mình phi tốc triệt thoái phía sau. Mà không có lại dùng Khổng Tước Biến tiến hành truyền tống.

Nhưng cũng liền tại một cái chớp mắt này, giữa toàn bộ thiên địa đều phảng phất đã bị sát cơ tràn đầy, sát khí vô hình hóa thành có hình, Đường Tam thần thức cảm giác bên trong, phảng phất toàn bộ không gian đều biến thành Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, mà tại sau lưng mình, chính là quang cầu màu đen kia, chỉ là đã biến thành bối cảnh của chính mình, không biết phóng đại gấp bao nhiêu lần.

Thật cường đại năng lượng ba động. Đường Tam hít sâu một hơi. Đây chính là Hoàng Giả, cũng thật không hổ là Hoàng Giả.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đối với hắn không có nương tay, toàn bộ không gian vặn vẹo, để Đường Tam lúc này mượn nhờ Thời Không Chi Tháp nắm trong tay thời gian cùng không gian tất cả đều bị phong kín tại trước người, không cách nào lại hướng ra phía ngoài chuyển vận. Mà cái kia to lớn sát cơ cũng đã hoàn toàn khóa chặt ở trên người hắn, tựa hồ toàn bộ thế giới đều muốn đem hắn bao phủ giống như. Đường Tam tựa như là đã rơi vào trong mạng nhện con muỗi, thân ở không trung, lại là không thể động đậy.  — QUẢNG CÁO —

"Nếu như chỉ là như vậy, vậy ngươi liền thật khiến ta thất vọng!" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thanh âm vang lên.

Lúc trước, tại Đường Tam dưới đánh lén, thần thức của hắn thậm chí đều bị lấy ra một tia. Nhưng lúc đó một cái là bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, mặt khác cũng là bởi vì tại Bạch Hổ cung bên trong, nếu như hắn phát lực xuất thủ, khí tức rất có thể sẽ tiết ra ngoài. Chính là cái kia do dự công phu, bị Đường Tam dính chút lợi lộc.

Nhưng là, ở chỗ này, tại cái này Bạch Vực bên trong, hắn lại có thể không chút kiêng kỵ thi triển thực lực của mình. Thông thiên triệt địa chi năng triệt để phát uy.

Đường Tam có chút gian nan xoay người, đối mặt với cái kia tựa hồ đang trước mắt mình dần dần mở rộng quang cầu màu đen, ánh mắt lại là dị thường bình tĩnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng kỳ dị quang hoàn từ trên người hắn nở rộ mà ra, trong nháy mắt bao phủ chiến trường.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó, hắn chỉ cảm thấy một loại cảm giác quái dị đột nhiên xuất hiện, tự thân thịnh vượng vô biên khí huyết đột nhiên ba động một chút, tinh thần cũng xuất hiện trong nháy mắt hoảng hốt. Cái kia nguyên bản hoàn toàn bao trùm hướng Đường Tam quang cầu màu đen bỗng nhiên trở nên không ổn định ba động sát na.

Cũng chính là trong chớp nhoáng này công phu, Đường Tam phía sau hai cánh đột nhiên đập động, Bằng Long Biến thúc đẩy sinh trưởng đến cực hạn, như thiểm điện lui lại. Quả thực là từ hắn cái kia trong khống chế tránh thoát đi ra.

"Đây là. . . , Thiên Hồ Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc, mặc dù hắn đã biết Đường Tam có được nhiều loại huyết mạch năng lực, nhưng cũng hoàn toàn không nghĩ tới, thậm chí ngay cả năm đó Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đều không thể phỏng chế Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực Đường Tam vậy mà đều có.

Cái này thật sự là rất khó khăn làm cho người tin, phải biết, Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực đây chính là Thiên Hồ Biến tu luyện tới Thần cấp đằng sau mới có thể có năng lực, liền xem như ở trong Thiên Hồ tộc, cũng chỉ có những cái kia thiên phú nhất là trác tuyệt đệ tử mới có thể học được.

Mà Đường Tam một kẻ nhân loại, tại không có Thiên Hồ tộc huyết mạch tình huống dưới, thậm chí ngay cả năng lực này đều dùng đi ra, đơn giản tựa như là bên người có một cái cường đại Thiên Hồ tộc đang vì hắn làm phụ trợ giống như.

Thân hình lui lại Đường Tam, trên trán kim quang nở rộ, thần thức uy năng trong nháy mắt bạo tăng, tại tránh thoát trói buộc đồng thời, cũng tránh thoát khóa chặt. Hắn biết, hôm nay không lấy ra chút bản lĩnh thật sự đến, chỉ sợ là ứng đối không được vị này Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng.

Hư không cầm nắm, một vệt kim quang từ chỗ mi tâm mãnh liệt bắn mà ra, Hoàng Kim Tam Xoa Kích quang ảnh ngưng tụ, một đạo to lớn bóng người vàng óng cũng theo đó từ Đường Tam phía sau đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành rực rỡ màu vàng Hải Thần hư ảnh.

Trong chốc lát, Đường Tam khí tức tăng vọt, cái kia vô hình lực uy hiếp làm cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chỉ cảm thấy trước mặt mình đối mặt phảng phất là nhân vật không thể chiến thắng, khí tức cũng lập tức vì đó trì trệ.

Hoàng Kim Tam Xoa Kích hướng về phía trước đâm ra, trăm ngàn đạo hào quang màu vàng bắn ra mà ra, trên không trung có kiềm chế thành một cỗ, thẳng đến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đâm tới.

Ngàn người chỉ trỏ, Đường Tam đã từng thần kỹ một trong. Mặc dù hắn bây giờ còn không có có khôi phục Thần Vương cấp độ tu vi, nhưng nương theo lấy Thần cấp tu vi trở về, hắn vận dụng từ bản thân trước kia những này cường đại năng lực đã là điều khiển như cánh tay.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt lấp lóe, sáng chói bạch quang bỗng nhiên xuất hiện, trên không trung giao nhau thành một đạo thập tự, trong nháy mắt đón nhận ngàn người chỉ trỏ trùng kích.

"Oanh —— "

Kịch liệt oanh minh vang vọng chân trời, màu vàng cùng màu trắng đồng thời bắn tung toé, nhưng dư âm nổ mạnh bên trong, lại có mấy đạo kim mang không biết chuyện gì xảy ra liền từ trong bạch quang kia liền xông ra ngoài, trong nháy mắt rơi về phía Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng phương hướng.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhíu mày, đây chính là Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực tác dụng, may mắn cùng vận rủi đồng thời dẫn dắt tại song phương trên thân, bao giờ cũng đều tại ảnh hưởng chiến trường.

Sát ý phun ra, đem kim quang thôn phệ, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng phía sau hai cánh bỗng nhiên đập động, kinh thiên sát cơ lần nữa mãnh liệt bắn mà ra, bao phủ toàn bộ chiến trường.

Song phương tu vi cảnh giới chênh lệch to lớn, tương đối mà nói, Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực đối với Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ảnh hưởng cũng liền không lớn lắm. Vị này Hoàng Giả kinh nghiệm chiến đấu cỡ nào phong phú, hắn biết rõ Đường Tam hiện tại chỗ dựa lớn nhất là cái gì. Cho nên, hắn trực tiếp dùng chính mình thất sát lĩnh vực phong kín đối với thời không ảnh hưởng, đem Thời Không Chi Tháp tác dụng xuống đến thấp nhất.  — QUẢNG CÁO —

Mãnh liệt bạch quang bỗng nhiên từ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong hai con ngươi bắn ra, phối hợp với thất sát lĩnh vực, cưỡng ép tránh thoát Hải Thần khí tức áp bách, trong nháy mắt, lại lần nữa phát khởi công kích. Kinh khủng bạch quang trên không trung xen lẫn thành từng đạo không gì sánh được sắc bén quang nhận, mang theo không có gì sánh kịp sát cơ, thẳng đến Đường Tam bay vụt mà tới.

Đường Tam từ không trung rơi xuống đất, cước đạp thực địa, trong tay Hoàng Kim Tam Xoa Kích vờn quanh, từng vòng từng vòng quang hoàn phiêu nhiên mà ra.

Một màn kỳ dị lập tức xuất hiện, khi cái kia từng đạo quang nhận màu trắng bắn vào quang hoàn thời điểm, quang nhận kia lại là trong nháy mắt tiêu tán, cứ như vậy trên không trung biến mất không còn tăm tích, ngay cả nửa điểm trùng kích đều không có xuất hiện. Một màn này ngay cả Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng không nhịn được nhìn trợn mắt hốc mồm, thần thức của hắn khống chế toàn trường, thế nhưng là, nhưng là không biết mình công kích là như thế nào biến mất.

Mắt thấy cái kia từng đạo quang nhận bị vầng sáng màu vàng óng thôn phệ, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong lòng đột nhiên có một tia nguy cơ cảm thụ, thân hình trên không trung dừng lại, thất sát lĩnh vực bỗng nhiên thu về, thân hình trên không trung nở lớn, thần thức cường đại, hướng thẳng đến phía Đường Tam đánh tới.

Ngươi có thể hóa giải năng lượng công kích, còn có thể hóa giải thần thức sao?

Đường Tam dùng hành động thực tế cho hắn đáp án, có thể!

Cái kia từng vòng từng vòng vầng sáng màu vàng óng khuếch trương, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mạnh mẽ như vậy thần thức trùng kích, đều như là trâu đất xuống biển đồng dạng biến mất không thấy gì nữa. Ngay sau đó, vầng sáng màu vàng óng kia tựa như là mọc thêm con mắt, hướng phía Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bộ tới.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng phía sau hai cánh đập động, muốn thoát ly. Nhưng là, hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, vầng sáng màu vàng óng kia vậy mà liền đã trên người mình, cường đại kiềm chế lực trong nháy mắt co vào, đúng là trói buộc lại thân thể của hắn.

 