 Chương 796: Cần mẫu thân tha thứ 



 Chương 796: Cần mẫu thân tha thứ

Tích lũy không đủ nói là ta đây? Bên cạnh Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rất là bất đắc dĩ.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lúc này đều có chút hối hận tìm Bất Tử Đại Yêu Hoàng đến đây, hắn tại tưởng tượng lấy, nếu như là chính mình dùng lực lượng bản nguyên giúp Mỹ Công Tử thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch, nàng có phải hay không cũng sẽ nhận chính mình cái này ba ba a?

Lúc này, Bất Tử Đại Yêu Hoàng đối với Mỹ Công Tử căn dặn cũng cơ bản nói xong, Bất Tử Đại Yêu Hoàng ôn hòa mà nói: "Hề Mặc năm đó mặc dù làm một chút chuyện ngu xuẩn, nhưng hắn cũng không phải là không yêu mẹ của ngươi, mà là vì chủng tộc. Vì để cho Tinh Phượng nhất mạch có thể có được Hoàng Giả, làm tộc trưởng, hắn không thể đổ cho người khác. Cho nên, ngươi cũng đừng hận hắn. Vô luận nói như thế nào, hắn cũng là ngươi cha ruột, không có hắn, ngươi cũng vô pháp đi vào thế giới này."

Mỹ Công Tử quay đầu nhìn về phía Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, cha con hai người bốn mắt nhìn nhau, Mỹ Công Tử rất nhanh liền tránh đi ánh mắt, nói: "Mụ mụ nếu như tha thứ, ta cũng liền tha thứ."

Đối với Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, tâm tình của nàng là phức tạp. Đã từng hận thấu xương, bởi vì Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng uy áp Khổng Tước Yêu tộc, thậm chí làm cho Khổng Tước Đại Yêu Vương tử vong. Nhưng bây giờ Khổng Tước Đại Yêu Vương đã phục sinh, mà hắn lại dù sao cũng là cha ruột của mình, hận sao? Mỹ Công Tử kỳ thật ở sâu trong nội tâm còn tốt. Nhưng là, nàng nhất định phải bận tâm mẫu thân cảm thụ, mẫu thân không có tán thành trước đó, nàng là khẳng định không có cách nào nhận người phụ thân này.

"Ừm ân, là, ta nhất định sẽ tận khả năng tranh thủ mẫu thân ngươi tha thứ. Nàng còn tại Gia Lý thành bên kia đúng không?" Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mang theo dồn dập nói ra.

Mỹ Công Tử nói: "Mụ mụ phía sau có thể sẽ đến ông ngoại bên này, hiếu kính ông ngoại."

"Tô Cầm muốn tới tổ đình?" Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lập tức nhãn tình sáng lên, quay đầu nhìn về phía Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng.

"Hừ!" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hừ lạnh một tiếng.  — QUẢNG CÁO —

Bất Tử Đại Yêu Hoàng nói: "Cái kia đến lúc đó rồi nói sau. Tiểu Mỹ, tổ phụ muốn trước trở về. Nay Nhật Bản nguyên tiêu hao có chút lớn, ta cần bế quan một đoạn thời gian. Hôm nay thông qua đối với ngươi huyết mạch thức tỉnh, ta phát hiện, Phượng Hoàng Yêu tộc cùng Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch ở giữa, đúng là có cực kỳ tốt độ phù hợp. Hai tộc không phải là đối địch cùng tranh đấu quan hệ, tương lai, có thể nếm thử nhiều một ít giao lưu, giảm bớt cách ngăn."

"Ngài nói đúng, ta cũng cảm thấy." Mỹ Công Tử nhẹ gật đầu, nàng đều kém chút dung hợp xuất siêu cấp huyết mạch, tự nhiên là cảm thụ rõ ràng.

Mặc dù Khổng Tước Yêu tộc cùng Phượng Hoàng Yêu tộc không có khả năng xuất hiện nàng dạng này đồng thời có được hai loại huyết mạch tình huống, nhưng nếu như là một tên Khổng Tước Yêu tộc cùng một tên Phượng Hoàng Yêu tộc trong chiến đấu phối hợp, huyết mạch chi lực hỗ trợ lẫn nhau, sinh ra uy lực càng mạnh mẽ hơn cũng không tại nói xuống. Tựa như Liệt Dương Hoa Tinh tộc cùng Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc ở giữa phối hợp.

"Cụ thể ta trở về còn muốn nghiên cứu một chút. Hoan nghênh ngươi tùy thời mang theo Khổng Tước Yêu tộc đến Phượng thành giao lưu." Bất Tử Đại Yêu Hoàng khẽ cười nói.

"Được rồi."

"Bạch Hổ huynh, vậy ta đi trước một bước." Bất Tử Đại Yêu Hoàng nóng lòng trở về vững chắc chính mình bản nguyên, Phượng tộc có vô số thiên tài địa bảo, hắn cần ngay đầu tiên sử dụng, đến bổ sung chính mình trước đó tiêu hao.

Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lưu luyến không rời nhìn xem nữ nhi, Mỹ Công Tử chỉ là hướng hắn có chút hành lễ thăm hỏi, không có cái gì thân cận ý tứ. Nhưng với hắn mà nói cũng đã thỏa mãn, chí ít nữ nhi không có bài xích chính mình, hiện tại cũng đã đã thức tỉnh Phượng Hoàng Yêu tộc huyết mạch. Hết thảy, cũng chờ chính mình trước cầm xuống lão bà rồi nói sau.

Hai vị Phượng tộc Đại Yêu Hoàng rời đi, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có chút ghen ghét mà mà nói: "Ngươi làm sao còn nhận cái tổ phụ."

Mỹ Công Tử sắc mặt có chút cổ quái nói: "Là Đường Tam để cho ta làm như vậy, ngài có thể tìm hắn tính sổ sách."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sững sờ, sau một khắc, ngân quang lấp lóe, Đường Tam đã đi tới trong phòng, nhịn không được cười nói: "Ngươi làm sao trực tiếp liền đem ta bán rẻ? Để cho ngươi nhận tổ phụ này khẳng định là không thiệt thòi. Tương lai ngươi thành hoàng thời điểm, khẳng định không thể thay đổi chính mình là nhân loại sự thật, càng không thể thanh trừ nhân loại huyết mạch. Cho nên, tất nhiên sẽ gặp được trở lực rất lớn. Tổ đình lực cản không phải liền là Hoàng Giả sao? Càng nhiều Hoàng Giả duy trì, ngươi tỷ lệ thành công liền sẽ trở nên lớn hơn. Bất Tử Đại Yêu Hoàng chính là Yêu Hoàng bên trong thực tế sức chiến đấu đệ nhất cường giả, có ủng hộ của hắn, xác xuất thành công tự nhiên sẽ đối với lớn rất nhiều. Huống chi ngươi vốn là có được huyết mạch của hắn."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Hắn nói cũng đúng. Hiện tại Thiên Vũ đế quốc hết thảy còn có tám vị Đại Yêu Hoàng, ba người chúng ta khẳng định là ủng hộ ngươi. Nếu như lại có thể tranh thủ một hai vị, Thiên Hồ cũng bắt ngươi không có biện pháp gì . Bất quá, Hoàng Giả khảo nghiệm, Nhật Thần đế quốc bên kia cũng muốn gia nhập, cho nên, bảy vị Thiên Tinh Hoàng cũng cần tranh thủ. Cũng không phải là đơn độc chúng ta bên này liền có thể định đoạt. Hiện tại chúng ta bên này thứ nhất Hoàng Giả vẫn lạc, thực lực của hai bên một chút liền san bằng, không giống trước đó như thế, có thể hoàn toàn áp chế đối phương. Cho nên, Thiên Tinh Hoàng bên kia, đồng ý ngươi tấn thăng Hoàng Giả khả năng phi thường nhỏ, thêm một cái ngươi dạng này thiên phú trác tuyệt Hoàng Giả, đối bọn hắn ảnh hưởng sẽ lớn hơn. Cho nên, đây là phi thường chuyện phức tạp."

Mỹ Công Tử nói: "Phức tạp cũng muốn thật lâu về sau đâu. Các ngươi nói ta giống như lập tức liền có thể thành hoàng giống như. Về sau như thế nào, có Đường Tam đâu. Hắn nhất định sẽ giúp ta kế hoạch xong."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bật cười nói: "Ngươi đối với hắn lòng tin so với chính mình đều sung túc a!"

Mỹ Công Tử nhẹ gật đầu, một bộ đương nhiên bộ dáng.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Đến lúc đó ta ngược lại muốn xem xem, Đường Tam sẽ vì ngươi làm những gì chuẩn bị."

Đường Tam mỉm cười.

Những ngày này trừ tu luyện ra, hắn vẫn luôn đang tự hỏi. Tự hỏi nhân loại sau này. Đối với mình cùng Mỹ Công Tử, hắn ngược lại là có đầy đủ lòng tin. Với hắn mà nói, khó khăn nhất một bộ là Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp, đây là cùng vị diện va chạm. Qua cửa này, mặt khác hết thảy liền sẽ trở nên dễ dàng nhiều. Bởi vì sau khi đột phá, hắn Thần Chi vị trí một lần nữa rót vào thần thức, hắn hiện tại mặc dù còn không phải đã từng Thần Vương, nhưng cũng là yếu hóa bản Hải Thần. Tại vị diện này phía trên, trừ hắn ra, không có người nào biết Thần Chi vị trí trọng yếu bực nào, càng không biết như thế nào sử dụng.  — QUẢNG CÁO —

Mỹ Công Tử nói: "Ông ngoại, 100 ngày kỳ hạn sắp đến. Ta sau khi trở về, liền để mụ mụ đến xem ngài."

"Ừm." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chậm rãi nhẹ gật đầu, cũng theo đó thở dài một tiếng.

Đường Tam nói: "Miện hạ, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bên kia hiện tại là tình huống như thế nào ngài biết không?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lắc đầu, nói: "Từ lần trước đi qua Gia Lý thành đằng sau, trở về hắn liền bế quan, giống như vẫn luôn không có xuất quan. Thiên Hồ Thánh Sơn cũng phong bế, cấm chỉ leo lên. Sự tình lần trước đối với Thiên Hồ cung ảnh hưởng hẳn là tương đương to lớn, cần hắn không ngừng thời gian đi xử lý. Ngươi là lo lắng các ngươi tại lúc trở về nhận cản trở? Yên tâm đi, hẳn là sẽ không. Không nói trước các ngươi là thông qua truyền tống rời đi. Hiện tại tổ đình bên này, còn nhiều thêm không chết cùng Tinh Phượng hai vị Hoàng Giả thủ hộ, Thiên Hồ chí ít trên mặt nổi cũng không dám đối với các ngươi làm cái gì."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Tại trước khi đi, ta dự định đi tiếp một chút Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Ngươi muốn tranh thủ hắn? Kiếm Thánh gia hỏa này đúng là Hoàng Giả bên trong dị loại, tinh lực của hắn tất cả đều đặt ở nghiên cứu trên kiếm của mình, thậm chí ngay cả Đan Đỉnh Hạc Yêu nhất mạch nghèo rớt mùng tơi đều không để ý tới, thậm chí đã từng ngay cả tổ truyền Thần Kiếm đều bán qua. Từ trước đó biểu hiện của hắn đến xem, đối với các ngươi là có chút hảo cảm. Nhưng ngươi cũng đừng đối với hắn ôm lấy hy vọng quá lớn. Hắn sở dĩ chịu giúp các ngươi, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì các ngươi cầm lại Thần Kiếm. Hắn loại tồn tại này, là không có tình cảm. Hắn tất cả cảm xúc đều tập trung ở trên kiếm của mình. Tại đông đảo Hoàng Giả bên trong, thực lực ta nhìn không thấu, hắn là một cái trong số đó, mặc dù xếp hạng dựa vào sau, nhưng cũng tuyệt đối không nên xem thường hắn."

 