 Chương 798: Thẩm Phán Chi Kiếm, thiên địa chính khí 



 Chương 798: Thẩm Phán Chi Kiếm, thiên địa chính khí

Đây chính là thẩm phán chi lực sao?

Đúng lúc này, Đường Tam trở tay hướng mình phía sau chộp tới. Một đạo kinh thiên kiếm ý ngay tại trong nháy mắt bắn ra.

Khi kiếm ý kia thời điểm xuất hiện, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đã không cảm giác được Mỹ Công Tử khí tức, phảng phất người này đã hư không tiêu thất như vậy. Đường Tam phía sau, một đạo hồng quang phóng lên tận trời, mà hắn lúc trước ngưng tụ loại năng lượng đặc thù kia, lập tức tựa như như trăm sông đổ về một biển, hướng hào quang màu đỏ kia trào lên mà đi. Đường Tam trên trán, một đạo huyết sắc hồng quang sáng lên, cái kia rõ ràng là một thanh tiểu kiếm màu đỏ đồng dạng phù văn.

Phần này màu đỏ không có thê lương, không có thảm đạm, không có huyết tinh. Có chỉ là một loại hạo nhiên bao la mênh mông chi khí.

Đường Tam phản bắt tay phải chậm rãi hướng lên rút ra, phía sau cái kia kinh thiên hồng quang lập tức hướng bàn tay hắn phương hướng thu liễm, một đạo hồng mang tiếp theo một cái chớp mắt đã bỗng nhiên thoáng hiện, giống như nối liền đất trời đồng dạng, phách trảm mà ra.

Một kiếm này xuất hiện, giữa thiên địa, phảng phất có một cỗ lực lượng đặc thù bị hút nhiếp, lực lượng kinh khủng kia trong nháy mắt giáng lâm, kiếm khí màu đỏ cơ hồ là trong nháy mắt liền đánh rớt tại Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng trên kiếm sơn.

"Ông ——" Kiếm Sơn rung động.

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cũng là toàn thân kịch chấn, trên người hắn đồng dạng bắn ra chói mắt kiếm mang, Kiếm Sơn nguy nga, trực tiếp nghênh kích.

"Oanh ——" kiếm khí màu đỏ bộc phát ra khó mà hình dung hào quang sáng chói, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền đem cả tòa Kiếm Sơn bao trùm. Nhưng Kiếm Sơn vẫn như cũ vững chắc, tựa hồ cũng không nhận được bất kỳ phá hư.

Trên kiếm sơn bắn ra kiếm ý, lại là trong nháy mắt vỡ nát. Mà hồng mang kia lại là thế như chẻ tre đồng dạng bao trùm cả tòa Kiếm Sơn.

Lập tức, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng toàn thân đều phủ lên một tầng màu đỏ, hắn đang kinh ngạc đồng thời, cũng không có cảm nhận được bất cứ thương tổn gì. Chỉ là cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ kỳ dị khí tức lướt qua. Chỉ thế thôi. Thế nhưng là, vừa mới hắn bắn ra kiếm khí nhưng là như vậy hư không tiêu thất.

Hồng mang dần dần thu liễm, sắc mặt Đường Tam có chút tái nhợt, trong tay hắn, không biết lúc nào đã nhiều một thanh màu đỏ như máu trường kiếm. Nhưng sau một khắc, thanh trường kiếm này liền đã trống rỗng bay ra, rơi vào bên cạnh hắn, một lần nữa biến thành Mỹ Công Tử bộ dáng. Không sai, vừa rồi hắn chính là lấy Mỹ Công Tử làm kiếm, chém ra cái này thẩm phán một kiếm.

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đứng ở nơi đó, thật lâu không nói. Kiếm Sơn nhưng thủy chung đều đang run rẩy lấy, không ngừng tản mát ra vù vù.

Đường Tam cùng Mỹ Công Tử đứng tại chỗ cũng không có động, yên lặng cảm thụ được tự thân biến hóa.  — QUẢNG CÁO —

Nhất là Mỹ Công Tử, nàng cảm giác được rõ ràng, khi Đường Tam lấy nàng làm kiếm, chém ra một kiếm kia đằng sau, tựa hồ là đang trong cơ thể nàng lạc ấn cái gì.

Phần kia lạc ấn , khiến cho nàng thần thức chi hải bên trong Tu La Thần Kiếm rõ ràng trở nên ngưng thực đứng lên.

Thật lâu, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hai con ngươi mới một lần nữa có ánh sáng mang.

"Đây chính là, Thẩm Phán Chi Kiếm?" Hắn trầm giọng hỏi.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, đây chính là Thẩm Phán Chi Kiếm. Ngài rõ chưa?"

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lắc đầu, "Minh bạch một chút, nhưng lại không có minh bạch. Ngươi dẫn động chính là thiên địa chi lực. Kiếm ý của ta cũng không có ngăn trở ngươi một kiếm này. Này thiên địa chi lực tựa hồ sẽ không bị huyết mạch năng lượng ngăn lại cản. Hoặc là nói là chỉ có thể ngăn cản trong đó một bộ phận. Ngươi đến tột cùng là lấy gì chém ta? Vì sao ta không có cảm giác được bất cứ thương tổn gì?"

Đường Tam cười nhạt một tiếng, nói: "Miện hạ vô tội, không cần thẩm phán. Tự thân không qua, Tu La từ qua."

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng sửng sốt một chút, trở về chỗ Đường Tam câu nói này, trong lúc nhất thời, không khỏi có chút ngốc trệ.

Đường Tam trầm giọng nói: "Thẩm Phán Chi Kiếm, thẩm phán hợp lý là người có tội. Vô tội tự nhiên không cần thẩm phán. Cho nên, Thẩm Phán Chi Kiếm lớn nhất uy năng là nhằm vào những cái kia tội ác tày trời địch nhân thời gian hiệu lực quả tốt nhất."

"Từ Thẩm Phán Chi Kiếm từ trên người ngươi xẹt qua tình huống đến xem, ngài cả đời này khi không lỗi nặng, cho nên nhận ảnh hưởng cũng rất nhỏ. Nếu như ngài bản thân từng có, vậy thì không phải là như bây giờ."

Đường Tam tại hướng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng giảng thuật, Mỹ Công Tử ở bên cạnh nghe cũng mười phần chăm chú.

Trước khi tới, Đường Tam liền đã nói với nàng, hôm nay sẽ cho nàng giảng thuật Tu La Thần Kiếm chân lý, cùng Tu La Thần Kiếm chân chính uy năng ở nơi nào.

Vừa mới chính là Đường Tam đang vì nàng biểu thị lấy, chân chính Tu La Thần Kiếm phải làm thế nào sử dụng.

Thẩm phán, cho là thẩm phán người có tội.

"Cái kia Thẩm Phán Chi Kiếm bên trên ẩn chứa là như thế nào năng lượng?" Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hỏi.

Đường Tam trầm giọng nói ra: "Thiên địa chính khí!"

Nghe được bốn chữ này, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng trong hai con ngươi lập tức bắn ra hào quang óng ánh. Đến hắn cảnh giới này, cần đã không phải là khổ tu, mà là đối tự thân nhận biết cảm ngộ, đối với ngoại giới cảm ngộ, cùng đối với mình dưỡng kiếm cảm ngộ.

Khi Đường Tam nói ra thiên địa chính khí bốn chữ này thời điểm, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lập tức có loại bỗng nhiên quán thông cảm giác. Trong chốc lát, hắn liền hiểu Đường Tam cái này Thẩm Phán Chi Kiếm là từ đâu mà đến, là vì cái gì có thể có được uy năng như thế nguyên nhân.

Đây không phải là thuần túy năng lượng công kích, càng không phải là huyết mạch chi lực công kích, mà là đến từ thiên địa chính khí tẩy lễ a!

Phần này tẩy lễ giáng lâm, gột rửa chính là tội ác, thẩm phán chính là qua lại. Người có tội tất nhiên sẽ nhận thiên địa chính khí thẩm phán, từ đó đụng phải to lớn trùng kích.

Đây là không thể địch nổi lực lượng, chỉ có thể bằng vào tự thân tới cứng khiêng thẩm phán.

Thẩm Phán Chi Kiếm, nguyên lai đây chính là Thẩm Phán Chi Kiếm. Cái này cũng đồng dạng là thiên địa chính khí chi kiếm.

Mỹ Công Tử cũng đồng dạng tại trở về chỗ bốn chữ này, thiên địa chính khí.

Bất luận cái gì người có tội, gánh tội đã chí tử lúc, lúc này lấy thiên địa Hạo Nhiên Chính Khí thẩm phán chi. Đây chính là Tu La Thần Kiếm tồn tại ý nghĩa.

Tại Thần giới, nó làm Thẩm Phán Chi Kiếm, thẩm phán chính là Chúng Thần. Người có tội, dù ai cũng không cách nào theo nó tẩy lễ phía dưới đào thoát. Cho nên, nó cũng là toàn bộ Thần giới Chúng Thần đều muốn vì đó e ngại Thần khí.

Tu La Thần Kiếm dù là hiện tại chỉ có một đạo kiếm ý tại Mỹ Công Tử trên thân, nhưng phần này thẩm phán lực lượng bản nguyên lại là một dạng. Cho nên mới có thể tại vừa rồi dẫn tới thiên địa chính khí. Mà phần này thiên địa chính khí dẫn động, lại là vị diện này không có bất kỳ tồn tại gì có khả năng có.

"Ta hiểu được. Cảm tạ chỉ điểm." Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng trong mắt quang mang dần dần thu liễm, nhưng là thần thái sáng láng. Hắn hướng Đường Tam có chút khom người.  — QUẢNG CÁO —

Có hôm nay minh ngộ, tu vi của hắn chắc chắn lại đến tầng lầu, đối với kiếm cảm ngộ càng là đến một tầng khác.

Đường Tam nói lần nữa: "Miện hạ, đương thời bên trong, mạnh nhất kiếm, chính là vương giả chi kiếm. Vương giả chi kiếm, mênh mông cuồn cuộn, chắc chắn ẩn chứa thẩm phán chi ý."

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng khẽ vuốt cằm, "Ta minh bạch ý tứ của ngươi. Muốn truy cầu cực hạn kiếm, liền cần để cho mình cũng biến thành cực hạn, chỉ có cực hạn hoàn mỹ, công chính, nội tâm hoàn mỹ, tự thân hoàn mỹ, mới có thể có được hoàn mỹ Thần Kiếm."

Đường Tam không nói thêm gì nữa, mỗi một từng cái thể đối với mình trong nội tâm Thần Kiếm đều có không giống nhau cảm ngộ. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lúc này nhận thấy ngộ đến chính là hoàn mỹ chi kiếm. Cái này cùng Tu La Thần Tu La Thần Kiếm hay là có chỗ khác biệt. Nhưng hắn có thể từ Tu La Thần Kiếm Thẩm Phán Kiếm ý bên trong cảm nhận được một ít gì đó bổ sung đến trong kiếm ý của mình, không hề nghi ngờ sẽ để cho hắn trở nên càng thêm cường đại.

Mà từ giờ khắc này bắt đầu, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng liền xem như không cách nào trở thành bọn hắn trợ lực, cũng chắc chắn sẽ không là đối thủ.

"Mong ước tiền bối cố gắng tiến lên một bước!" Đường Tam mang theo Mỹ Công Tử hướng hắn có chút hành lễ, sau đó không chút do dự xoay người mà đi.

Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi thân ảnh, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng ánh mắt trở nên càng phát ra trong suốt đứng lên.

"Truyền ta chỉ lệnh, kể từ hôm nay, bản hoàng sẽ bế quan. Kiếm Thánh sơn phong bế."

Đường Tam cùng Mỹ Công Tử xuống núi trong quá trình, bên tai là quanh quẩn Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng thanh âm. Vị này nhận dẫn dắt là muốn bế quan trùng kích tầng thứ cao hơn.

Mà Đường Tam cùng Mỹ Công Tử tại tổ đình chuyến này tất cả mọi chuyện đều đã hoàn thành, đến muốn rời khỏi thời điểm.

Đường Tam nắm Mỹ Công Tử tay, ánh mắt ngóng nhìn Thiên Hồ Thánh Sơn phương hướng, một vòng lãnh ý trong nháy mắt hiện lên. Tại vị diện này tương lai, tiếp xuống chỉ dùng tám chữ để hình dung như vậy đủ rồi, hậu tích bạc phát, phản thủ làm công!

 