 Chương 799: Trở về Gia Lý thành 



 Chương 799: Trở về Gia Lý thành

Trăm ngày thời gian rút cục đã trôi qua, khi trăm ngày lúc kết thúc, cũng không cần lại thông báo tổ đình, Đường Tam cùng Mỹ Công Tử mang theo Tiêu Hà cùng một chỗ, đi thẳng tới Bạch Hổ khách sạn chuẩn bị rời đi.

Từ lần trước sự tình đằng sau, tổ đình hiện tại tình huống trở nên có chút vi diệu. Đối với tổ đình ảnh hưởng lớn nhất, cũng không phải là cái kia Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp, dù sao, lôi kiếp cũng không có đối với tổ đình tạo thành bao nhiêu tổn thương, chân chính đối với tổ đình ảnh hưởng to lớn chính là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc.

Đương đại thứ nhất Hoàng Giả vẫn lạc, đầu tiên ảnh hưởng đến chính là tổ đình cách cục. Có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ở thời điểm, Thiên Vũ đế quốc rõ ràng muốn lực áp Nhật Thần đế quốc một đầu, song phương tại Hoàng Giả cấp độ này, vô luận là số lượng hay là chất lượng đều có rõ ràng khác nhau.

Nhưng nương theo lấy Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, mặc dù Đại Yêu Hoàng số lượng hay là so Thiên Tinh Hoàng nhiều một vị, nhưng thực lực tổng hợp lại bị cấp tốc san bằng rất nhiều. Nhất là, Thiên Hồ Thánh Sơn bị thương nặng, đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là có rất lớn ảnh hưởng, để vị này đã từng xếp hạng thứ hai, hiện tại đã là xếp hạng thứ nhất Đại Yêu Hoàng thực lực bị hao tổn, không thể không bế quan chữa trị Thiên Hồ Thánh Sơn, củng cố tổ đình khí vận chi địa. Liền ngay cả tổ đình sự vụ ngày thường hiện tại cũng giao cho Bất Tử Đại Yêu Hoàng tạm thay quản lý.

Cứ kéo dài tình huống như thế, chênh lệch của song phương tự nhiên là trên phạm vi lớn giảm bớt. Nếu như không phải là bởi vì Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đối với quản lý tổ đình không có chút hứng thú nào, tổ đình này chấp chưởng vị trí đến tột cùng là rơi vào trong tay ai còn có tranh đoạt đâu.

Mỹ Công Tử nhận Bất Tử Đại Yêu Hoàng làm tổ phụ, bởi vì bản nguyên bị cắt chém ảnh hưởng, hiện tại Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng ở vào bế quan bên trong, nàng cùng Đường Tam rời đi, đâu còn dùng hướng ai báo cáo?

Nhìn xem Bạch Hổ khách sạn tầng cao nhất to lớn truyền tống trận, Tiêu Hà trong mắt dị sắc liên tục, làm đã từng Không Gian hệ đại lão, hắn đương nhiên có thể cảm nhận được ở trong đó không gian ba động đến cỡ nào thần kỳ.

Ngẩng đầu lại nhìn Đường Tam thời điểm, trong ánh mắt lại nhiều chút gì. Mỹ Công Tử là Khổng Tước Đại Yêu Vương chính mình dạy dỗ, tại không có nhận biết Đường Tam trước đó, có thể nói Mỹ Công Tử một thân sở học đều là từ Khổng Tước Đại Yêu Vương mà đến, hắn đương nhiên minh bạch nữ nhi của mình không có bản sự này, vậy cái này truyền tống trận là ai bố trí tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tự mình hộ tống bọn hắn đi vào khách sạn, nhìn xem Mỹ Công Tử, một đôi trong mắt hổ toát ra mấy phần không bỏ.

"Ông ngoại." Mỹ Công Tử tiến lên, cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng một cái ôm.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vỗ vỗ lưng của nàng, ôn thanh nói: "Thực lực tăng lên mặc dù trọng yếu, nhưng an toàn cũng trọng yếu giống vậy, không thể nóng vội. Hai người các ngươi đều là, hiểu chưa?"  — QUẢNG CÁO —  "Vâng, ta minh bạch, tạ ơn ông ngoại." Mỹ Công Tử hốc mắt đã có chút đỏ lên. Hôm nay tới đây tổ đình, nếu như không có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trước sau trông nom, bọn hắn gần như không có khả năng vượt qua nan quan, mặc dù đây hết thảy đều là tại Đường Tam kế hoạch bên trong, thế nhưng muốn Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thật nhận phần thân tình này mới được.

Mắt thấy là phải rời đi, nhìn xem trước mặt vị này có thông thiên triệt địa chi năng lại chỉ là độc thủ Bạch Hổ cung Hoàng Giả, Mỹ Công Tử phảng phất cảm nhận được hắn cô độc.

"Ông ngoại, ta sau khi trở về, liền để mụ mụ mau chóng tới bồi ngài. Nàng cũng vẫn luôn rất muốn ngài đâu." Mỹ Công Tử ôn nhu nói.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng than nhẹ một tiếng, nói: "Trở về đi, đem ta trước đó nói với ngươi nói cho nàng, trở về liền tốt."

"Ừm ân."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thu liễm cảm xúc, trầm giọng nói: "Việc này không nên chậm trễ, lên đường đi. Sau khi trở về các ngươi còn có rất nhiều chuyện muốn làm đâu."

Đường Tam bước vào truyền tống trận, Thời Không Chi Tháp phiêu nhiên mà ra, lập tức, toàn bộ truyền tống trận trực tiếp liền bị lực lượng thời không thắp sáng, tản mát ra không gian kỳ dị ba động.

Tiêu Hà hướng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cúi người hành lễ, cùng Mỹ Công Tử cùng đi vào trong truyền tống trận.

Ba người hướng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lần nữa bái biệt đằng sau, Đường Tam liền khởi động cự ly xa truyền tống.

Hắn hiện tại đã thành thần, lấy tu vi hiện tại của hắn, toàn lực thôi động phía dưới không cần lại trải qua chuyển đổi cũng có thể trực tiếp truyền tống trở về Hoàng Kim sơn cốc.

Thần thức cùng lực lượng không gian ôm trọn ở Tiêu Hà thân thể, truyền tống mở ra.

Quang mang lóe lên, ba đạo thân ảnh đồng thời tại trong truyền tống trận biến mất không còn tăm tích.

Tiêu Hà mặc dù là đã từng Không Gian hệ Đại Yêu Vương, nhưng bây giờ hắn sớm đã không có Không Gian hệ năng lực, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, hết thảy chung quanh đều trở nên màu sắc sặc sỡ đứng lên. Nhưng ở bên cạnh mình quang mang lại là chậm chạp dao động, cũng không có đối với mình thân thể sinh ra cái gì trùng kích.

Hắn đối với Đường Tam cảm giác cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không sai biệt lắm, tại người trẻ tuổi này trên thân, thấy được quá nhiều chỗ thần kỳ, mà những này thần kỳ đều có loại làm hắn nhìn mà than thở cảm giác.

Quang mang lần nữa thoáng hiện thời điểm, bọn hắn đã xuất hiện ở chớp động bên trong. Tại dưới chân truyền tống trận quang mang chiếu rọi xuống, trong sơn động rõ ràng rành mạch.

Chung quanh chậm chạp vặn vẹo quang mang tán đi, Đường Tam thu hồi Thời Không Chi Tháp, lập tức, một cỗ nồng đậm không gì sánh được sinh mệnh khí tức đập vào mặt.

Đường Tam cùng Mỹ Công Tử cũng sớm đã quen thuộc, nhưng đối với Tiêu Hà tới nói lại là lần thứ nhất cảm giác được, lập tức, toàn thân đều có loại ngâm trong suối nước nóng cảm giác, sau đó chính là một loại choáng Đào Đào trạng thái. Đây là một chút tràn vào quá nhiều sinh mệnh năng lượng tạo thành.

Đây là truyền tống đến địa phương nào tới?

Tiêu Hà trong lòng nghi hoặc, không khỏi quay đầu nhìn về phía Mỹ Công Tử.

Mỹ Công Tử nói: "Đây là Đường Tam địa phương, ngay tại chúng ta Gia Lý thành phụ cận không xa Gia Lý sơn mạch bên trong."

"Đường Tam địa phương a! Ngươi nói đây là đang Gia Lý sơn mạch?" Tiêu Hà con ngươi bỗng nhiên co vào, bởi vì hắn đột nhiên ý thức được cái gì.

Mỹ Công Tử gật gật đầu, mỉm cười nói: "Đúng vậy, chúng ta trực tiếp cự ly xa truyền tống về tới, từ tổ đình đến Gia Lý sơn mạch bên trong. Quay đầu chúng ta trực tiếp lại từ bên này truyền tống về Gia Lý thành là được rồi. Nơi này tương đối bí ẩn, thích hợp làm truyền tống trận trung tâm."  — QUẢNG CÁO —  Tiêu Hà trong mắt chấn kinh là không che giấu được, mặc dù hắn hiện tại tu vi không được, nhưng tâm tính nhưng vẫn là đã từng Khổng Tước Đại Yêu Vương, có thể làm cho hắn khiếp sợ như vậy, có thể thấy được chuyện này đối với hắn kích thích lớn bao nhiêu.

Siêu viễn cự ly truyền tống? Đây chính là vượt ngang nửa cái đại lục siêu viễn cự ly truyền tống a! Cho dù là đã từng Khổng Tước Đại Yêu Hoàng cũng làm không được dạng này truyền tống. Thế nhưng là, bọn hắn chỉ bằng mượn pháp trận thế mà cứ làm như vậy đến. Nói cách khác, từ tổ đình đến Gia Lý thành ở giữa, thành đường bằng phẳng, tùy thời đều có truyền tống khả năng.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Hà trong lòng không khỏi sinh ra cảm giác cực kỳ kỳ dị. Đây là nhân lực có thể đạt tới?

Đường Tam mỉm cười nói: "Quay lại ta lại cho ngài giảng thuật trong đó nguyên lý. Chúng ta về trước Gia Lý thành đi. Chắc hẳn trong Gia Lý thành, cũng chờ lo lắng. Bất quá ta trước đó trở về thời điểm đã thông tri bọn hắn, Tiểu Mỹ báo cáo công tác thành công."

"Trở về đi." Đã từng Khổng Tước Đại Yêu Vương, hiện tại Tiêu Hà, ánh mắt lập tức trở nên phức tạp.

Lúc trước cái chết của hắn, là dứt khoát quyết nhiên, vì Khổng Tước Yêu tộc phát triển, vì đã từng đối với người yêu hứa hẹn, hắn thậm chí tại trong vòng vài chục năm một mực bị hiểu lầm, thẳng đến cuối cùng, rốt cục vẫn là hắn thắng. Thế nhưng là, thắng đại giới là bực nào nặng nề, cùng người yêu thiên nhân vĩnh cách, là chuyện thống khổ nhất.

Mà bây giờ, hắn vậy mà một lần nữa sống lại, liền phải trở về, trở về đối mặt người yêu của mình. Tâm tình của hắn tự nhiên là cực kỳ phức tạp.

Không hề rời đi truyền tống trận, lần này căn bản không cần Đường Tam phát động, Mỹ Công Tử bên người trực tiếp nhộn nhạo lên từng tầng từng tầng gợn sóng không gian, quấn lấy ba người thân thể. Lóe lên màu bạc quang môn tại trước mặt bọn hắn mở ra, quang môn trực tiếp hướng bọn hắn tới gần, đem bọn hắn bao quát trong đó.

Mỹ Công Tử không gian truyền tống cùng Đường Tam không gian băng chuyền cho Tiêu Hà cảm giác là không giống với, lúc này hắn chỉ cảm thấy phía trước là tầng tầng gấp gấp không gian, cái kia chiết điệt không gian trong nháy mắt liền đem khoảng cách rút ngắn.

Loại cảm giác này là hắn quen thuộc, cũng là Khổng Tước Yêu tộc truyền tống chi pháp, nhưng Mỹ Công Tử đang thao túng phần này truyền tống thời điểm, là như vậy hời hợt, mà không gian kia chiết điệt càng là không có nửa phần tì vết, cực kỳ chặt chẽ. Riêng là lần này, liền đã không kém hơn hắn năm đó đỉnh phong thời điểm trạng thái.  