 Chương 800: Tiêu Hà cùng vương phi 



 Chương 800: Tiêu Hà cùng vương phi

Phải biết, Mỹ Công Tử thành thần mới bao lâu? Mới bất quá thời gian một năm a! Vậy mà liền đã đạt đến cảnh giới như thế, đây không thể không nói là cái kỳ tích. Thậm chí, còn không chỉ là kỳ tích đơn giản như vậy.

Khi quang mang lần nữa lóe sáng, không gian ba động lặng yên thu liễm thời điểm. Bọn hắn đã xuất hiện tại một cái căn phòng hoa lệ bên trong.

Lại tới đây, Tiêu Hà thân thể lập tức run rẩy một chút.

Quen thuộc, nơi này hết thảy với hắn mà nói thật sự là quá quen thuộc, hết thảy tất cả đều cùng hắn lúc trước lúc rời đi cũng không có khác biệt gì. Hết thảy như cũ.

Đã từng, hắn chính là chỗ này Chúa Tể, là nơi này chân chính người cầm quyền. Cho dù là vì kế hoạch mà không thể không xa lánh thê tử, thê tử cũng chưa từng can thiệp qua hắn đối với Khổng Tước Yêu tộc thậm chí cả toàn bộ Gia Lý thành thống trị. Tại quản lý chủ thành phương diện này, hắn tự hỏi tự mình làm đến tốt nhất, để Gia Lý thành tòa này vắng vẻ chủ thành có thể phát triển không ngừng, chí ít tại phồn hoa cùng trên tài phú, không kém hơn những cái kia khu vực hạch tâm chủ thành.

Trùng sinh làm người, lần nữa về tới đây, hắn có thể nào không trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Ngay tại sau một khắc, ngân quang bỗng nhiên lóe sáng, hai bóng người cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước người bọn họ cách đó không xa.

"Tiểu Mỹ." Mang theo tiếng khóc nức nở trong tiếng kêu ầm ĩ, Tô Cầm đã một bước tiến lên, đem Mỹ Công Tử thật chặt ôm vào ngực mình, nước mắt trong nháy mắt trào lên mà ra.

Mỹ Công Tử cũng ôm mẹ của mình , đồng dạng cũng là hai mắt đẫm lệ mông lung. Thật trở về, hết thảy trầm tĩnh lại, lại hồi tưởng trước đó tại trong tổ đình đủ loại mạo hiểm, đối với nàng mà nói , đồng dạng cũng có làm người hai đời cảm giác a!

Cùng Tô Cầm cùng đi, chính là hiện tại đại diện thành chủ, cũng là Khổng Tước Yêu tộc Đại trưởng lão, tiền nhiệm Khổng Tước Đại Yêu Vương vương phi.

Vương phi nhìn xem Mỹ Công Tử cùng Tô Cầm ôm nhau, cũng không nhịn được có chút đỏ mắt, lẩm bẩm: "Trở về liền tốt, trở về liền tốt."  — QUẢNG CÁO —  Trong lúc các nàng thời điểm xuất hiện, Khổng Tước Đại Yêu Vương ánh mắt cơ hồ là trong nháy mắt liền khóa chặt tại người mặc lộng lẫy váy dài vương phi trên thân, ánh mắt của hắn đều có chút ngây dại. Còn có cái gì tỉ trọng sinh đằng sau gặp lại người yêu càng có thể sinh ra kích thích đâu?

Tựa như lúc trước Đường Tam trùng sinh đi vào Yêu Tinh đại lục, lần thứ nhất tại cửa hàng trà sữa đụng phải Mỹ Công Tử lúc cảm giác giống nhau như đúc.

Vương phi chính là Đại Yêu Vương cấp độ cường giả, tự nhiên là ngay đầu tiên cũng cảm giác được phần này kỳ dị ánh mắt, theo bản năng quay đầu nhìn tới. Nhìn thấy chính là Đường Tam đứng bên người nhân loại này, ánh mắt của hắn là quái dị như vậy, không biết vì cái gì, khi bốn mắt nhìn nhau một khắc này, vương phi chỉ cảm thấy chính mình nhịp tim tựa hồ lọt vỗ giống như. Thế nhưng là, đây rõ ràng là một cái nhân loại xa lạ, từ khí tức trên thân đến cảm ứng, càng là một tên lại so với bình thường còn bình thường hơn nhân loại mà thôi a!

Nàng theo bản năng nhìn về phía bên cạnh Đường Tam, hỏi: "Vị này là?"

Đường Tam nói: "Hắn gọi Tiêu Hà."

Tiêu Hà giơ tay lên, ngăn trở Đường Tam giới thiệu. Đường Tam minh bạch, hắn là muốn chính mình nói.

Tiêu Hà tiến lên một bước, do dự một chút, lại phóng ra một bước, lập tức đã đến gần hắn cùng vương phi giữa lẫn nhau khoảng cách.

Vương phi ánh mắt nghi hoặc, nhưng trong ánh mắt cũng nhiều mấy phần cảnh giác cùng xấu hổ, cái này nhân loại bình thường là ai? Làm sao như vậy không có lễ phép, cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy chính mình. Nếu như đây không phải Mỹ Công Tử cùng Đường Tam mang tới, lấy nàng tính tình, nàng đã sớm nổi giận hơn.

"Thanh Trúc, Thanh Trúc. . . , là ta à!" Tiêu Hà âm thanh run rẩy lấy, nước mắt đã không bị khống chế chảy xuôi xuống.

Mà lúc này vương phi, thân thể mềm mại kịch chấn, hai con ngươi trong nháy mắt trừng lớn, trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn.

Vương phi bản danh Lạc Thanh Trúc, ở trong Khổng Tước Yêu tộc, có hai cái thế gia vọng tộc, theo thứ tự là uông cùng Lạc. Hiện tại mà nói, uông họ phồn thịnh, bởi vì đã từng Khổng Tước Đại Yêu Hoàng chính là uông họ, mà họ Lạc liền tương đối muốn ít một chút. Chỉ là, Khổng Tước Đại Yêu Hoàng năm đó trượng phu họ Lạc, cho nên, nàng nhất dòng chính thẳng truyền nhất mạch, nhưng thật ra là họ Lạc. Tại Khổng Tước Yêu tộc trưởng lão bên trong, cũng có một phần ba họ Lạc.

Lạc Thanh Trúc cái tên này, ở trong Khổng Tước Yêu tộc, cũng chỉ có trưởng lão cấp một cấp độ mới biết được. Ngày bình thường ai dám gọi thẳng vị này danh tự, đều là lấy vương phi đến xưng hô.

Giờ này khắc này, đột nhiên bị kêu lên khuê danh, càng là lấy như vậy ngữ khí, còn có ánh mắt quái dị kia, vương phi trong nháy mắt liền nhận lấy mãnh liệt kích thích.

"Ngươi. . . , ngươi là ai?" Nàng một mặt không dám tin nhìn xem trước mặt Tiêu Hà.

Tiêu Hà thì thào nói: "Ta vốn cũng không gọi cái tên đó, chỉ là bởi vì cưới ngươi, ta đem tên của mình đổi thành ngươi chữ Thanh. Khi đó ngươi nói, chúng ta cái này gọi Thanh Thanh tôn nhau lên, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Nếu như nói Lạc Thanh Trúc cái tên này, trưởng lão trở lên nên cũng biết, như vậy, Thanh Thanh tôn nhau lên điển cố này, cũng chỉ có nàng cùng hắn mới biết được.

Trong chốc lát, vương phi thanh lệ khuôn mặt trong nháy mắt liền trở nên hoàn toàn trắng bệch, mắt mở thật to, nhìn xem trước mặt Tiêu Hà, toàn thân cũng không khỏi tự chủ run rẩy lên.

Một bên khác cùng nữ nhi xa cách từ lâu trùng phùng Tô Cầm vốn là cực kỳ kích động, nhưng nghe được bên này thanh âm, cũng không nhịn được quay đầu nhìn tới. Nhìn xem Tiêu Hà, nhìn nhìn lại Mỹ Công Tử, trong ánh mắt đồng dạng là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi. . ." Vương phi Lạc Thanh Trúc thân thể không ngừng run rẩy, thần thức của nàng toàn diện rơi vào Khổng Tước Đại Yêu Vương trên thân, thế nhưng là, đây chính là cái nhân loại, không có chút nào Khổng Tước Yêu tộc khí tức a! Mặc dù trên cảm giác so với nhân loại bình thường còn mạnh hơn nhiều, nhưng này cũng là loài người a!

Tiêu Hà thở sâu, bình tĩnh một chút dòng suy nghĩ của mình, "Tạ ơn Tiểu Mỹ cùng Đường Tam đi. Bọn hắn tại trong tổ đình, lấy một bộ thân thể con người sống lại ta. Lúc trước sau khi ta chết, Đường Tam đem thần thức của ta lấy Thần khí tồn tại. Bọn hắn, thật thành công."

Lạc Thanh Trúc theo bản năng tiến lên một bước, cơ hồ là trong nháy mắt đã đến Tiêu Hà trước mặt, nhìn xem xa lạ kia khuôn mặt, nhưng lại không gì sánh được quen thuộc ánh mắt, trong lúc nhất thời, trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Nước mắt rốt cuộc khống chế không nổi, dâng lên mà ra.

Tô Cầm xem bọn hắn, lại nhìn về phía Mỹ Công Tử, nhẹ giọng hỏi: "Thật, thật là?"  — QUẢNG CÁO —  "Ừm." Mỹ Công Tử khẽ gật đầu.

Lúc trước Đường Tam nói với Mỹ Công Tử, về sau nghĩ biện pháp phục sinh Khổng Tước Đại Yêu Vương thời điểm, Tô Cầm cũng nghe đến, khi đó các nàng đều cảm thấy đây chỉ là một câu lời an ủi, lại không nghĩ rằng, hắn vậy mà thật làm được.

Tiêu Hà nhìn xem trước mặt khóc không thành tiếng Lạc Thanh Trúc, giơ tay lên một cái, muốn đi vì nàng lau nước mắt, Lạc Thanh Trúc lại theo bản năng lui lại một bước, dù sao, trước mặt khuôn mặt này đối với nàng mà nói hay là quá xa lạ.

"Thật có lỗi." Tiêu Hà thả tay xuống, thấp giọng nói: "Những năm gần đây, để cho ngươi chịu ủy khuất. Cho ta một chút thời gian, để cho chúng ta từ từ một lần nữa thích ứng được không? Vô luận ngươi làm sao quyết định, ta tất cả nghe theo ngươi."

Lạc Thanh Trúc lúc này chỉ là khóc, phảng phất là muốn đem chính mình gần nhất cái này khúc sông thời gian bên trong trong nội tâm tất cả bi thương tất cả đều phóng xuất ra giống như.

Tô Cầm vội vàng tiến lên, muốn thuyết phục một hai, lại bị Đường Tam ngăn cản.

Từ khi Khổng Tước Đại Yêu Vương sau khi qua đời, vương phi Lạc Thanh Trúc mặc dù cũng vẫn luôn giúp đỡ Mỹ Công Tử tại quản lý Gia Lý thành, nhưng nàng trong nội tâm nhưng thủy chung bị bi thương tràn ngập, lúc này có thể khóc lên, chính là đem những này tích tụ tại phóng thích, là thời điểm tốt nhất. Để nàng khóc lên tự nhiên là tốt nhất.

Đường Tam hướng Mỹ Công Tử cùng Tô Cầm thử cái ánh mắt, Mỹ Công Tử tố thủ nhẹ về, một vòng ngân quang quấn lấy ba người, bọn hắn trong phòng lặng yên không tiếng động biến mất, trực tiếp đi Tô Cầm tại trong thành chủ phủ nơi ở, đem nơi này để lại cho Tiêu Hà cùng Lạc Thanh Trúc.

Nhìn xem trước mặt lê hoa đái vũ thê tử, Tiêu Hà trong đôi mắt cũng có nước mắt tuôn ra, nói khẽ: "Còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt, coi ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi lúc, trong nội tâm của ta kỳ thật liền có ái mộ. Ngươi biết không? Ta không có tự ti. Ta cũng không biết chính mình ở đâu ra dũng khí, khi đó, ta liền thật sâu thích ngươi. Ở trong lòng âm thầm thề, nhất định phải cố gắng, nhất định phải trở nên cường đại."

 