 Chương 802: Vĩnh viễn không tha thứ 



 Chương 802: Vĩnh viễn không tha thứ

Mỹ Công Tử xem hắn, nhìn nhìn lại chính hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn xem mẹ của mình, có chút do dự.

"Thế nào Tiểu Mỹ?" Tô Cầm nhìn nàng biểu lộ, lập tức trong lòng có chút khẩn trương.

Mỹ Công Tử nói: "Mụ mụ, ta, ta gặp được Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng."

Nghe nàng kiểu nói này, Tô Cầm lập tức biến sắc, "Hắn muốn làm gì? Ngươi, ngươi cũng biết rồi?"

Đường Tam ở một bên nói ra: "Tiểu Mỹ báo cáo công tác đằng sau, ta liền đều nói cho nàng biết. Cũng nên để nàng biết đến. Báo cáo công tác sở dĩ có thể thuận lợi, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng duy trì là ắt không thể thiếu, hắn không những mình ủng hộ Tiểu Mỹ, còn nói phục Bất Tử Đại Yêu Hoàng. Đúng là có ủng hộ của bọn hắn, Tiểu Mỹ tại cửa thứ hai thời điểm mới có thể thuận lợi vượt qua kiểm tra."

Tô Cầm trầm mặc không nói, không có mở miệng.

Đường Tam tiếp tục nói: "Về sau, tại Tiểu Mỹ bị lưu tại tổ đình nghiên tu thời điểm. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng một chỗ tìm tới cửa."

Tô Cầm bỗng nhiên giật mình, theo bản năng nhìn về phía Đường Tam.

Đường Tam nói: "Từ tâm tình của hắn bên trên ta có thể nhìn ra được, hắn đối với Tiểu Mỹ là phi thường, phi thường để ý. Cũng rất mong muốn bồi thường. Về sau, hắn liền đưa ra, hi vọng để Tiểu Mỹ có thể một lần nữa thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch. Lúc ấy Bạch Hổ miện hạ cũng tại. Bạch Hổ miện hạ đưa ra, tương lai các loại Tiểu Mỹ Hoàng Giả báo cáo công tác thời điểm, dù là còn có được nhân loại huyết mạch, bọn hắn cũng muốn ủng hộ vô điều kiện, tại bọn hắn đáp ứng đằng sau, liền lựa chọn để bọn hắn là Tiểu Mỹ thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch. Đôi này Tiểu Mỹ tới nói, có trăm lợi mà không có một hại, cho nên, chúng ta cũng không có hỏi thăm ngài đáp ứng. Nhưng cảm giác tỉnh cũng không phải là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng huyết mạch, mà là do Bất Tử Đại Yêu Hoàng tự mình xuất thủ, đem Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch bản nguyên rót vào Tiểu Mỹ thể nội, để nàng từ đó đã thức tỉnh Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch, có được niết bàn trùng sinh năng lực thiên phú. Chuyện này đối với nàng tương lai an toàn sẽ có rất nhiều chỗ tốt."

Tô Cầm có vẻ hơi ngốc trệ, cũng không có mở miệng.  — QUẢNG CÁO —

"Mụ mụ, thật xin lỗi, ta. . ." Mỹ Công Tử có chút thấp thỏm nói ra.

Tô Cầm lắc đầu, nói: "Cái này đối ngươi tới nói là chuyện tốt. Ta lại thế nào hận hắn, chỉ cần đối với ngươi tốt, ta cũng sẽ không không đáp ứng. Các ngươi làm không sai. Hắn dù sao cũng là ngươi cha ruột, lại thế nào không tốt, cũng là lúc trước đối ta không tốt. Hắn cũng không biết khi đó đã có ngươi. Ngươi cũng không cần hận hắn."

"Mụ mụ, ngài, ngài. . ." Mỹ Công Tử muốn hỏi gì, nhưng không có hỏi ra lời.

Đường Tam nói: "Nhìn ra được, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rất hối hận chuyện lúc trước." Hắn không sẽ thay Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đi giải thích cái gì, chỉ là đem chính mình chân thực cảm thụ nói ra. Dù sao, đó là Mỹ Công Tử một thế này cha ruột.

Tô Cầm lắc đầu, nói: "Chuyện giữa chúng ta các ngươi cũng đừng quản. Ta sẽ xử lý. Tiểu Mỹ, hắn dù sao cũng là ngươi cha ruột, nếu như ngươi muốn nhận hắn, mụ mụ cũng không phản đối. Ta cũng tin tưởng, hắn sẽ đối với ngươi tốt. Thêm một người yêu ngươi, mụ mụ sẽ chỉ cao hứng. Nhưng cũng xin ngươi lý giải mụ mụ tâm tình, ta mãi mãi cũng không có cách nào tha thứ hắn. Cho nên, cùng hắn ở giữa, chúng ta về sau chỉ là người lạ. Có ngươi tại, ta thậm chí có thể buông xuống đối với hắn hận ý, nhưng muốn nói khác, không thể nào."

Ngữ khí của nàng rất bình thản, nhưng ở trong bình thản, nhưng lại tràn đầy kiên quyết hương vị.

Nàng đã từng nhận qua cực khổ thật sự là quá nhiều, quá nhiều. Tại chính mình thống khổ nhất thời điểm, chỉ có thể một mình đối mặt. Nếu như không phải gặp Khổng Tước Đại Yêu Vương, nàng cũng sớm đã một thi hai mệnh. Đối với lúc trước Lâm Hề Mặc bỏ qua, nội tâm của nàng có thể nào không hận? Đối với Lâm Hề Mặc tới nói, vì chủng tộc mà thành tựu Hoàng Giả không có gì sai. Nhưng là, vì chủng tộc lại từ bỏ nàng, để nàng đang mang thai đằng sau, không thể không trộm đi rời đi, để tránh bị cha mình phát hiện, mới tạo thành bi kịch suýt nữa xuất hiện quá trình, nàng lại là chung thân khó quên.

Mỹ Công Tử nhẹ nhàng ôm mẫu thân, nàng không có thuyết phục cái gì, nàng cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng không có cái gì tình cảm. Chỉ cần mụ mụ vui vẻ, đừng khổ sở, nàng liền thỏa mãn.

Tô Cầm sờ lên gương mặt xinh đẹp của nàng, ôn nhu nói: "Các ngươi sau này không có khả năng lại mạo hiểm, ta là tổ chức Cứu Thục Thánh Nữ, ta đương nhiên hi vọng các ngươi có thể trợ giúp nhân loại thật được cứu chuộc. Nhưng ta cũng đồng dạng là một cái mẫu thân, làm mẫu thân tới nói, ta chỉ là hi vọng con của mình bình an vui sướng như vậy đủ rồi. Còn có ngươi, Tiểu Đường, ngươi cũng giống như nhau."

"Tạ ơn a di." Đường Tam khẽ gật đầu, nói: "Ngài yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt Tiểu Mỹ. Từ nay về sau, ta sẽ không tùy tiện rời đi bên người nàng, sẽ một mực thủ hộ lấy nàng."

Tô Cầm nói: "Các ngươi chuẩn bị công khai quan hệ sao?"

Nghe nàng hỏi lên như vậy, Mỹ Công Tử lập tức đỏ lên gương mặt xinh đẹp, "Chúng ta, chúng ta công khai quan hệ thế nào a?"

Đường Tam lại là lắc đầu, nói: "Tiểu Mỹ mới vừa vặn trở thành chính thức Gia Lý thành thành chủ, còn không thích hợp công khai quan hệ giữa chúng ta. Huống chi, Tu La đã chết, hiện tại ta tồn tại tổ đình là không biết. Cũng không thể để bọn hắn biết. Ta hiện tại chính là Tiểu Mỹ thiếp thân thị vệ, cái này đầy đủ . Chờ lúc nào nàng thành hoàng, chúng ta đến lúc đó lại nói."

Tô Cầm nói: "Cụ thể các ngươi đến quyết định, các ngươi trở về, cũng tất nhiên muốn bắt đầu công việc lu bù lên."

Đường Tam nói: "Ngài chuẩn bị lúc nào đi gặp Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, nói cho ta biết là được, ta mang ngài truyền tống đi qua."

Tô Cầm thở sâu, nói: "Ta bồi Tiểu Mỹ ba ngày, sau đó liền đi đi. Ta không muốn để cho lão nhân gia ông ta lại đợi lâu. Các ngươi có thời gian rảnh, liền đến nhìn xem chúng ta."

"Được."

Mỹ Công Tử trở về Gia Lý thành tin tức, trước tiên bị Khổng Tước Yêu tộc thả ra. Báo cáo công tác thành công, chính thức đảm nhiệm Gia Lý thành thành chủ, Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng. Từ giờ khắc này bắt đầu, nàng đã thực sự trở thành trên Yêu Tinh đại lục đại nhân vật. Chủ thành thành chủ một trong.

Bất quá, đối với tổ đình tới nói, gần nhất còn có một cái chuyện trọng yếu phi thường phát sinh. Đó chính là chủ thành chi tranh, không còn là Gia Lý thành. Mà là tại tất cả trong chủ thành, trọng yếu nhất một tòa, cũng là nhất là tới gần tổ đình một tòa. Thủy Tinh thành!

Đã từng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chấp chưởng chỗ. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng không có hậu đại, nhưng nàng chính là một đời Long Chủ. Cho nên, Thủy Tinh thành vẫn luôn là Long tộc thiên hạ.  — QUẢNG CÁO —

Hiện tại Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, trong Long tộc, cũng chỉ còn lại có tối ma Đại Yêu Hoàng vị này Ám Hắc Ma Long. Mà hắn tại các vị Đại Yêu Hoàng bên trong xếp hạng lại tương đối dựa vào sau, cũng có được chính mình hắc ám thành tại, tự nhiên không có khả năng đi chấp chưởng Thủy Tinh thành. Như vậy, tòa này màu mỡ không gì sánh được, vừa có hết sức quan trọng địa vị chủ thành thuộc về, liền muốn trở thành trong tổ đình nhất bị các phương chú ý vấn đề.

Không chỉ là Thiên Vũ đế quốc bên này sóng cả mãnh liệt, liền ngay cả Nhật Thần đế quốc bên kia, cũng có muốn nhúng một tay ý tứ. Dù sao, nương theo lấy Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, giữa lưỡng đại đế quốc thực lực sai biệt bị trên phạm vi lớn kéo gần lại.

Trong tổ đình , theo Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ý tứ, chuyện này muốn trước đi gác lại, hắn cũng tại tu bổ Thiên Hồ Thánh Sơn. Nhưng trong bóng tối tranh đoạt đã triển khai. Đến tột cùng là ai đến vào ở Thủy Tinh thành liền thành vấn đề trọng yếu nhất.

Trọng yếu như vậy hạch tâm chủ thành, tất nhiên là phải có Hoàng Giả vào ở. Trước mắt không có chủ thành Hoàng Giả chỉ có hai vị, một cái là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, một cái khác là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng. Nhưng lấy bọn hắn xếp hạng, hiển nhiên đều không đủ lấy trấn trụ Thủy Tinh thành.

Trừ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bên ngoài, mạnh nhất Đại Yêu Hoàng chính là Bất Tử Đại Yêu Hoàng. Mặc dù Long tộc cùng Phượng tộc ở giữa quan hệ còn tốt, thậm chí có long phượng trình tường phối hợp. Nhưng cái này hai đại cường tộc ở giữa đối kháng cũng đồng dạng tồn tại.

Cho nên, Long tộc mặc dù chỉ có một vị Hoàng Giả, nhưng Long tộc thực lực tổng hợp vẫn còn ở đó. Tối ma Đại Yêu Hoàng chuẩn bị nhậm chức Long Chủ, Long tộc cũng muốn thề sống chết giữ vững Thủy Tinh thành, không muốn từ bỏ.

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng dù sao làm Hoàng Giả nhiều năm, Long tộc cũng một mực lấy Thiên Vũ đế quốc đệ nhất chủng tộc tự cho mình là, cường đại Đại Yêu Vương không phải số ít, liền xem như tổ đình muốn cầm lại Thủy Tinh thành chưởng khống quyền, cũng nhất định phải cân nhắc Long tộc thái độ, cho nên trạng thái hiện tại chính là cầm cự được, đến nay cũng còn không có một cái nào nói cụ thể pháp.

Thiên Vũ đế quốc ít nhất phải cam đoan không có khả năng bị Nhật Thần đế quốc nhúng chàm Thủy Tinh thành, Long tộc lại phải bảo trụ Thủy Tinh thành không có khả năng bị chủng tộc khác thu hoạch được. Phượng Hoàng Yêu tộc đối với Thủy Tinh thành có chỗ ngấp nghé, dù sao, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vừa chết, hiện tại Thiên Vũ đế quốc thế lực cường đại nhất dĩ nhiên chính là Phượng Hoàng Yêu tộc.  