 Chương 803: Ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh 



 Chương 803: Ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh

Cho nên, đây mới là trước mắt tổ đình phải đối mặt hạng nhất đại sự, chuyện này muốn ổn định lại hiển nhiên là cần thời gian nhất định. Tự nhiên cũng không có ai lo lắng Gia Lý thành cái này vắng vẻ chủ thành.

Tại thu hoạch những tin tức này đằng sau, Đường Tam cùng Mỹ Công Tử thương định, Gia Lý thành bên này, còn do vương phi tiếp tục chủ trì, đối ngoại liền nói nàng đi bế quan. Sau đó Đường Tam mang theo nàng tiến về hải ngoại, đi khảo sát trước mắt nhân loại di dân tình huống. Đồng thời để tiến về tổ đình Tô Cầm, liên hệ tổ chức Cứu Thục, trong bóng tối lặng lẽ kéo theo nhân loại tiếp tục hướng Gia Lý thành bên này chuyển di, từ đó không ngừng thông qua hải ngoại di dân, đem nhân loại càng nhiều mang đi. Phương thức cũng đơn giản, thông qua thương đội mua sắm nô lệ phương thức. Tận khả năng không bị tổ đình phát giác.

Mà lại muốn phân tán mua sắm, thậm chí là đến Nhật Thần đế quốc bên kia mua sắm. Dù sao, cho tới nay nô lệ nhân loại buôn bán đều là phi thường phổ biến sự tình.

Nô lệ mua đến cũng không ngay đầu tiên vận chuyển về Gia Lý thành bên này, mà là phân biệt tại Yêu Tinh đại lục các nơi thành lập khu dân cư. Chỗ tốt như vậy là sẽ không khiến cho chú ý. Sau đó đợi đến số lượng tụ tập tới trình độ nhất định đằng sau, Đường Tam lại tự mình tiến về, thành lập cỡ lớn truyền tống trận, trực tiếp thông qua truyền tống phương thức vận chuyển về Gia Lý thành bên này, đồng thời lập tức ra biển. Dạng này, liền xem như tổ đình lại thế nào giám sát, cũng sẽ không biết những nhân loại này đi địa phương nào.

Đổi trước kia, loại này phạm vi lớn nhiều người truyền tống Đường Tam cũng không có cách nào. Nhưng nương theo lấy hắn đột phá thành thần, đồng thời đem Thời Không đạo tiêu luyện hóa trở thành chính mình bản thứ hai mệnh Thần khí, cái này trở thành khả năng. Thời Không đạo tiêu sẽ nương theo lấy Đường Tam trưởng thành mà trưởng thành, nương tựa theo Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng tồn tại, Đường Tam tốc độ phát triển sẽ chỉ so Mỹ Công Tử càng thêm kinh người.

Tổ chức Cứu Thục bên kia, xin mời Tô Cầm đi cân đối liền tốt, Đường Tam thì là giấu ở chỗ tối, cho dù là tại tổ chức Cứu Thục bên kia đều không bại lộ. Dù sao Mỹ Công Tử, Tô Cầm cùng Trương Hạo Hiên hiện tại cũng là tổ chức Cứu Thục cao tầng, nhất là tại Mỹ Công Tử báo cáo công tác thành công, trở thành một đời mới Gia Lý thành thành chủ đằng sau, nàng trong nội bộ tổ chức Cứu Thục hiện tại đã có thể nói là chân chính trên ý nghĩa có quyền thế nhất tồn tại, mệnh lệnh của nàng tổ chức Cứu Thục tự nhiên là sẽ phi thường tôn sùng. Hiện tại nhân loại bắt đầu hải ngoại di dân, những công lao này tự nhiên cũng đều rơi vào Mỹ Công Tử trên thân. Chân chính biết Đường Tam tồn tại, trên thực tế cũng chính là đã từng Cứu Thục học viện bên này số ít người mà thôi.

Sắp xếp xong xuôi những sự vụ này đằng sau, Đường Tam trước thông qua truyền tống đem Tô Cầm đưa đến Bạch Hổ khách sạn, khi Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đến, bọn hắn cha con gặp nhau thời điểm, Đường Tam trước tiên liền truyền tống đi. Dù sao, nhìn xem tương lai mình nhạc mẫu tại phụ thân của nàng trước mặt thất thố hay là dễ dàng lúng túng.

Ngân quang lấp lóe, Đường Tam xuất hiện tại Gia Lý thành thành chủ ở lại gian phòng to lớn bên trong.

Mỹ Công Tử một mực tại trong phòng chờ lấy hắn đâu, nhìn hắn trở về vội vàng tiến lên, "Thế nào? Mẹ ta cùng ông ngoại gặp mặt sao?"

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tới về sau ta mới rời khỏi, yên tâm đi, bọn hắn là cha con, tất cả cách ngăn đều tại chưa từng gặp mặt trước đó, chân chính gặp được, vậy liền không giống với lúc trước. Ta là nhìn xem mụ mụ ngươi xông vào ông ngoại ngươi trong ngực mới chạy về tới. Phía sau hay là không nhìn, tránh khỏi nàng xấu hổ."  — QUẢNG CÁO —

Mỹ Công Tử nhẹ nhàng thở ra, nhảy cẫng nói: "Quá tốt rồi. Đây là mụ mụ lớn nhất khúc mắc một trong. Nàng có thể cùng ông ngoại bắt tay thân thiện ta thật thật là vui. Những năm này mụ mụ kỳ thật vẫn luôn không sung sướng. Chỉ có cùng với ta thời điểm, mới có thể cao hứng một chút. Thế nhưng là, ta biết tâm tình của nàng cho tới bây giờ đều không có tốt hơn. Một cái là bởi vì đối ngoại công áy náy cùng tưởng niệm, còn có chính là. . ."

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút về sau, mới tiếp tục nói: "Ta trước kia vẫn cho là mụ mụ là bởi vì cùng phụ thân quan hệ không tốt, mới có thể như thế, cho nên ta cũng một mực đối với phụ thân trong lòng có khúc mắc. Hiện tại mới hiểu được, nguyên lai mụ mụ không phải là bởi vì phụ thân, mà là bởi vì hắn."

Đường Tam thở dài một tiếng, nói: "Cha mẹ sự tình, liền để chính bọn hắn đi giải quyết đi. Mụ mụ ngươi đối với Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hận ý không dễ dàng như vậy giải trừ. Hiện tại nàng đã đi tổ đình, giữa bọn hắn khoảng cách đã rất gần. Nếu như Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hữu tâm, cũng nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp đi hóa giải đoạn ân oán kia. Vô luận nói như thế nào, bọn hắn có ngươi, có hài tử, đoạn này huyết mạch thân duyên cầu nối ngay tại, hi vọng tương lai có thể hóa giải đi."

Mỹ Công Tử khẽ gật đầu, nói: "Dù sao mụ mụ như thế nào ta đều duy trì nàng. Chúng ta cũng nên xuất phát a? Đi hải ngoại?"

Đường Tam mỉm cười gật đầu, đưa nàng kéo đến trước người mình, ôm vào trong ngực.

"Đi, dẫn ngươi đi nhìn xem lão công ngươi thế giới."

Không đợi Mỹ Công Tử phản đối hắn xưng hô, sau một khắc, không gian đã bắt đầu vặn vẹo, vầng sáng lặng yên không tiếng động đem bọn hắn bao phủ ở bên trong.

Sau một khắc, Mỹ Công Tử đã ngửi thấy biển cả khí tức.

Khi Đường Tam cùng Mỹ Công Tử xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại Nguyệt Nha đảo bên bờ. Nhu hòa gió biển thổi phật mà đến, mang theo biển cả đặc thù khí tức, hô hấp lấy biển cả hương vị, Đường Tam chỉ cảm thấy toàn thân mình lỗ chân lông đều muốn giãn ra như vậy.

Nơi này là lĩnh vực của hắn, tại biển cả phạm vi bên trong tu luyện, với hắn mà nói là chỗ tốt nhất. Đồng thời, hắn tại trong biển rộng cũng có thể phát huy chính mình Thần Chi uy năng, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh!

Có hắn cái này Thần Chi tại, đối với toàn bộ biển cả đều đem mang đến chúc phúc của thần, sẽ để cho trong biển rộng tất cả sinh vật, cũng bao quát hoàn cảnh sinh thái được lợi. Mà tất cả sinh vật biển cũng sẽ mang cho hắn tín ngưỡng lực.

Nếu như nói tại trong tổ đình, hắn đối mặt Hoàng Giả chỉ có thể chạy trốn mà nói, như vậy, nếu như là trên biển lớn, cho dù là Hoàng Giả đến đây, hắn đều có lực đánh một trận. Bởi vì hắn là Hải Thần!

Đường Tam nắm Mỹ Công Tử tay, nhìn xem nhìn không thấy bờ biển cả, nói khẽ: "Ta trở về."

Mỹ Công Tử quay đầu nhìn về phía hắn, trong lúc bất chợt, nàng phảng phất từ trên thân Đường Tam nhìn thấy một tầng quang huy đang hướng ra bên ngoài phóng thích, cái kia tựa hồ cũng không phải thật sự là nhan sắc, nhưng một cái chớp mắt này, trên người hắn, chính là có ánh sáng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ biển cả tựa hồ cũng trở nên sáng lên như vậy, lấy thân thể Đường Tam làm trung tâm, nguyên bản sóng cả mãnh liệt biển cả, đột nhiên trở nên bình tĩnh rất nhiều, chỉ có nhu hòa gợn sóng. Từ trên thân Đường Tam thả ra quang huy, cứ như vậy hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương mở đi ra, hướng ra phía ngoài nở rộ.

Tại một cái chớp mắt này, cho dù là trên bầu trời Thái Dương đều muốn vì đó ảm đạm phai mờ, cũng chính là tại thời khắc này, Mỹ Công Tử minh bạch Đường Tam thế giới là cái gì.

Tại bên người nàng nam nhân này, rõ ràng không có đổi, nhưng lại lại như là nối liền đất trời đồng dạng thẳng tắp đứng lên. Cái kia nhìn không thấy bờ , khiến cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi biển cả, tại một cái chớp mắt này, tựa hồ cũng biến thành của hắn một bộ phận, ánh mắt chiếu tới, thần thức nhận thấy, hoàn toàn đều là khí tức của hắn.

Hải Thần trở về, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh!

Đường Tam chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, trên trán, màu vàng Tam Xoa Kích quang văn thắp sáng.

To lớn quang ảnh màu vàng ngay tại một cái chớp mắt này từ sau lưng của hắn sáng lên, hóa thành to lớn Hải Thần bộ dáng, cao ngất đứng thẳng.  — QUẢNG CÁO —

Bầu trời biến thành màu vàng, biển cả trở nên trong suốt. Hải Thần khí tức trong nháy mắt xông vào trong biển rộng.

Hải Thần khí tức bắt đầu hướng phương xa lan tràn ra, tất cả sinh vật biển, chỉ cần là cảm nhận được phần này khí tức, đều ngay đầu tiên đem thân thể quay lại tới, lấy đầu hướng phía Nguyệt Nha đảo phương hướng cúng bái xuống tới.

Hải Thần chỗ, phúc phận kéo dài.

Đường Tam tay trái nắm Mỹ Công Tử, tay phải nâng lên, rực rỡ màu vàng Hải Thần Tam Xoa Kích rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, thanh âm của hắn bình thản, nhưng lại tràn đầy kỳ dị khí tức.

"Hôm nay, Đường Tam quy vị, phát hạ hoành nguyện. Hải Thần giáng lâm, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, nguyện Vô Tận Lam Hải, lại không ôn dịch!"

Lời vừa nói ra, hắn trên trán Hoàng Kim Tam Xoa Kích quang văn trong nháy mắt tách ra vô tận hào quang, trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích bỗng nhiên xông ra một vệt kim quang phóng lên tận trời. Nguyên bản đã biến thành màu vàng bầu trời lập tức huy sái ra nghìn vạn đạo quang huy, chiếu nhập Vô Tận Lam Hải bên trong.

Biển cả lập tức thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh một chút biến hóa kỳ dị.

 