 Chương 806: Hòn đảo kết nối? 



 Chương 806: Hòn đảo kết nối?

Hơn bốn nghìn đồng bào chết vì tai nạn, trong lòng hắn ngưng tụ phẫn nộ từ đầu đến cuối chưa từng phát tiết. Nếu như tương lai tổ đình thật dám đến trên biển lớn tới. Như vậy, hắn liền muốn cho những này Hoàng Giả một cái giáo huấn khắc sâu. Để Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng biết, biển cả không thể xâm phạm.

Hiện tại nhân loại hải ngoại khu quần cư đã sơ bộ tạo dựng lên, một khi tổ đình các Hoàng Giả muốn đối với hải ngoại nổi lên, nhất định là đứng mũi chịu sào. Cho nên, đối với Đường Tam tới nói, đến lúc kia, hắn đem lui không thể lui.

Bất quá, tổ đình muốn quyết định đối với Vô Tận Lam Hải sinh vật biển nổi lên cũng không phải một lát liền có thể quyết định. Hoàn toàn trở mặt Hải tộc, đối với toàn bộ Yêu Tinh đại lục tới nói cũng đồng dạng là tai nạn. Hải tộc số lượng vô cùng to lớn, mặc dù đỉnh thực lực không bằng Yêu Tinh hai tộc, nhưng là, Yêu Tinh đại lục khổng lồ như vậy, hải cương kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm, những cái kia Hoàng Giả cũng không có khả năng thủ được tất cả địa phương. Cho nên, đến tột cùng là như thế nào đến giải quyết khí vận vấn đề còn rất khó nói.

Mỹ Công Tử hiện tại đã là Gia Lý thành thành chủ, tổ đình bên kia thật sự có động tĩnh gì, bọn hắn cũng có thể ngay đầu tiên biết được.

Đường Tam cũng cần thời gian, nếu như hắn có đầy đủ thời gian, đem tu vi tăng lên tới càng mạnh trình độ, vậy thì càng thêm không sợ.

"Hết thảy đều tuân theo Hải Thần đại nhân phân phó." Hải Long Vương cung kính nói với Đường Tam.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Tổ đình sẽ không dễ dàng mở ra cùng Vô Tận Lam Hải chiến sự, hiện tại tổ đình mạnh nhất Hoàng Giả vẫn lạc, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng không có khả năng một tay che trời. Tiếp xuống ta sẽ ở Nguyệt Nha đảo dừng lại một đoạn thời gian, tiếp tục là Vô Tận Lam Hải chúc phúc, các ngươi riêng phần mình trở về, đem ta vừa rồi ý chí truyền đạt cho tộc nhân, để tất cả tộc nhân chăm chỉ tu luyện. Còn có một ít chuyện làm phiền ngươi bọn họ."

"Hải Thần đại nhân xin phân phó." Các vị Hải Vương đồng thời khom người nói ra.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam nói: "Ta dự định trên biển lớn vì nhân loại di dân thành lập quốc gia, thành lập quốc gia chế độ, để tại nhân loại tại hải ngoại tốt hơn phát triển. Nhưng bây giờ đông đảo hòn đảo tương đối phân tán, nhân loại ở giữa lẫn nhau giao lưu cũng sẽ vì vậy mà sinh ra một vài vấn đề. Chư vị đều là Vô Tận Lam Hải bên trong Chúa Tể, các ngươi có thể có kiến nghị gì."

Vô Tận Lam Hải bên trong mặc dù hòn đảo đông đảo, cũng có một chút quần đảo. Nhưng nhân loại di dân số lượng chỉ có thể càng ngày càng lớn, khi di dân nhiều đến trình độ nhất định thời điểm, nhất định phải hướng càng nhiều hòn đảo khuếch trương. Nhân loại cũng liền trở nên càng thêm phân tán. Mà quốc gia tác dụng ở chỗ thống nhất quản lý, quá mức phân tán, như thế nào quản lý đâu? Tất cả đều thông qua truyền tống trận đến tiến hành kết nối cũng không tiện. Dù sao, không có Đường Tam ở đây, truyền tống vẫn là phải bỏ ra rất nhiều tài nguyên.

Một mực không có lên tiếng Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương tiến lên hai bước, nói: "Hải Thần đại nhân, ta có cái đề nghị. Vô Tận Lam Hải bên trong hòn đảo không cách nào di động. Bởi vì sẽ ảnh hưởng hòn đảo hoàn cảnh sinh thái. Cho nên, không có cách nào đem hòn đảo tụ tập. Nhưng là, chúng ta lại có thể nghĩ biện pháp để hòn đảo ở giữa hoàn thành kết nối. Từ đó hình thành càng rộng lớn hơn không gian."

"Hòn đảo kết nối? Làm thế nào?" Đường Tam nghi ngờ hỏi. Cho dù là thân là Hải Thần hắn, cũng nghĩ không ra có biện pháp nào đến kết nối hòn đảo, dù sao, biển cả cũng không phải gió êm sóng lặng.

Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương trầm giọng nói: "Hồi bẩm Hải Thần đại nhân. Tộc ta tộc nhân tại sau khi ngã xuống, thân thể đều đem trở về biển cả, tại trong biển rộng hóa thành trụ lớn, dạng này trụ lớn, tại tộc ta tổ địa số lượng đông đảo. Cũng được xưng chi là hải trụ. Tại tộc ta hải trụ chung quanh, sẽ sinh ra một loại đặc thù thực vật, tộc ta xưng là Hải Thiên Thụ, ý là có thể kết nối bầu trời cùng biển cả. Loại này Hải Thiên Thụ thậm chí có thể tại đáy biển sinh trưởng đến ngàn mét cao, đường kính cũng có thể đạt tới trăm mét. Chính là trong biển rộng khổng lồ nhất thực vật. Hải Thiên Thụ có một cái đặc điểm, đó chính là, nó vị trí, sóng biển sẽ trở nên bình tĩnh. Cho dù là tại bão tố thời tiết, trong phạm vi nhất định cũng sẽ không nhấc lên sóng lớn."

"Tộc ta có thể làm Hải Thần đại nhân thu thập Hải Thiên Thụ, vận chuyển đến bên này. Tại hòn đảo cùng hòn đảo ở giữa trồng trọt. Phía dưới lấy Hải Thiên Thụ chèo chống, phía trên lại lấy Hải Thiên Thụ kết nối, hình thành cùng loại với Hải Thiên Thụ cầu nối một dạng tồn tại, từ đó liên thông phụ cận hòn đảo. Thậm chí có thể dùng Hải Thiên Thụ thành lập đại lượng bình đài, hóa thành lục địa trên biển. Lúc cần thiết, Hải Thiên Thụ có thể tự hành co vào tại dưới biển cả, bị biển cả che giấu. Từ đó hình thành có thể chìm nổi lục địa trên biển."

Nghe nó kiểu nói này, Đường Tam không khỏi cảm thấy hứng thú, tại hắn đã từng thế giới, nhưng không có thần kỳ như vậy tồn tại a!

Đường Tam nói: "Hải Thiên Thụ có thể có ý thức? Có thể hay không tu luyện?"

Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương nhẹ gật đầu, nói: "Là có, Hải Thiên Thụ bản thân liền là chúng ta Hải Cự Nhân tộc thủ hộ thần thụ, cùng chúng ta chết đi sau hải trụ xen lẫn, lẫn nhau ỷ lại. Bản thân liền có ngưng tụ biển cả linh khí tác dụng, cho nên, tộc ta đều là tại Hải Thiên Thụ bên cạnh tiến hành tu luyện, sau khi chết lại hóa thành hải trụ, phản hồi Hải Thiên Thụ."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Nếu là như vậy, ta cũng phải tiếp một chút bộ tộc này. Còn xin Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương thay dẫn tiến."

Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương nói: "Hải Thiên Thụ Vương tính cách có chút táo bạo, cũng đúng là cần ngài tự mình tiến về, mới có thuyết phục nó khả năng. Dù sao, thành lập lục địa trên biển, chỉ sợ cần Hải Thiên Thụ tộc chỉnh thể di chuyển mới được. Tộc ta cũng muốn tùy theo tiến hành di chuyển."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Di chuyển không vội, ta trước tiên phải hiểu một chút Hải Thiên Thụ tộc tình huống cụ thể, chúng ta lại xác định phương án."

Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương không thể nghi ngờ mang cho Đường Tam một cái hoàn toàn mới mạch suy nghĩ, mặc dù hắn trước kia chính là Hải Thần, nhưng vị diện khác biệt biển cả cũng là có chỗ khác biệt. Chí ít tại vị diện này biển cả cùng lúc trước hắn nhận biết liền có rất nhiều khác biệt. Chủng tộc hoàn toàn mới mang đến hoàn toàn mới khả năng.

Nhân loại hướng biển bên ngoài di dân là nhất định, Đường Tam hiện tại không chỉ là muốn vì trước mắt nhân loại tình cảnh cân nhắc, còn muốn cân nhắc tương lai hắn mang theo Mỹ Công Tử rời đi Pháp Lam tinh đằng sau nhân loại phải làm gì.

Hắn nếu hướng bản vị diện Vị Diện Chi Chủ hứa hẹn qua thành tựu Thần Vương đằng sau liền sẽ rời đi, như vậy, liền không thể tại thành tựu Thần Vương đằng sau tiếp tục quấy nhiễu vị diện này hết thảy. Mà nếu như chỉ là Hoàng Giả mà nói, đối mặt nhiều như vậy Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc Hoàng Giả, hắn cũng là không thể làm gì.

Cho nên, hắn càng nhiều hơn chính là muốn vì nhân loại mà bố cục, bố trí tốt làm cho nhân loại có thể tại tương lai không lâu tiếp tục phát triển, lớn mạnh, đồng thời cuối cùng có thể cùng Yêu Tinh hai tộc địa vị ngang nhau cơ sở.

Trước mắt đến xem, hải ngoại di dân là ắt không thể thiếu, chỉ có đến trên biển lớn, nhân loại mới có thể có bình thản phát triển cơ hội.  — QUẢNG CÁO —  Hơi suy tư đằng sau, Đường Tam nói: "Ta sẽ tiếp tục lưu trên Nguyệt Nha đảo một đoạn thời gian, tiếp tục hoàn thành chúc phúc, Trung Trụ Vương, làm phiền ngươi về trước đi, cùng Hải Thiên Thụ Vương nói đơn giản một chút ý nghĩ của chúng ta, sau năm ngày, ta tiến về các ngươi khu quần cư, cụ thể cùng nó thương nghị."

"Được rồi." Trung Trụ Vương nhẹ gật đầu.

Sau đó mấy ngày, Đường Tam liền lưu trên Nguyệt Nha đảo, hiện tại hắn còn đến không kịp đi cùng di dân nhân loại bên này giao lưu, mà là tiếp tục không ngừng chuyển vận chính mình Hải Thần chi lực, đối với Vô Tận Lam Hải tiến hành chúc phúc. Cái này cũng tương đương với hắn cái này Hải Thần tại cùng đại hải câu thông, hoàn thành Thần Chi chân chính định vị. Cái này phi thường trọng yếu, cắm rễ ở Vô Tận Lam Hải, là hắn có thể lâu dài ảnh hưởng đến toàn bộ biển cả phát triển, là Vô Tận Lam Hải ngưng tụ khí vận.

Nhân loại liền sinh hoạt ở trên Vô Tận Lam Hải hòn đảo, là Vô Tận Lam Hải ngưng tụ khí vận, để Hải tộc càng có thể Ngưng Tâm tụ lực, đồng thời cũng tương đương với đang làm người loại ngưng tụ khí vận. Trái lại, đối với Đường Tam tới nói, đến từ Hải tộc tín ngưỡng lực phản hồi, đối với hắn chính là tốt nhất trợ giúp. Đây cũng là hắn tương lai có thể trở lại Thần Vương cấp độ cơ sở.

Trước sau dùng tám ngày thời gian, Đường Tam Hải Thần ý chí xâm nhập biển cả, cơ bản hoàn thành Thần Chi liên thông. Tương lai chính là cần thời gian, làm cho cả Vô Tận Lam Hải đều có thể cảm nhận được ý chí của hắn.

Càng là cường đại Hải tộc, hiện tại cảm thụ thì càng rõ ràng. Đường Tam tán phát Hải Thần chi lực về sau, toàn bộ Vô Tận Lam Hải đều nhận được cải biến, đó là một loại kỳ diệu tịnh hóa, tịnh hóa lấy hết thảy không tốt, ngưng tụ hết thảy tốt. Phảng phất Vô Tận Lam Hải đối với thiên địa chí lý hấp dẫn đều trở nên dễ dàng nhiều. Để tất cả Hải tộc đều rõ ràng cảm nhận được chỗ tốt.

 