 Chương 809: Kim quang xán lạn 



 Chương 809: Kim quang xán lạn

Nói đến đây, Đường Tam ánh mắt lần nữa tập trung trên người Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương, "Kỳ thật, ngày đó ngươi đang cùng ta nói liên quan tới Hải Thiên Thụ tộc thành lập kết nối hòn đảo cầu Lương Thậm đến là bình đài thời điểm, ta liền đã đoán được có trước mắt một màn này. Nhưng ta vẫn là tới. Là vì nói cho các ngươi biết, kỳ thật, các ngươi không cần lo lắng. Nhiều nhất mười năm, thậm chí ngắn hơn, ta liền đem rời đi Pháp Lam tinh, mang theo người yêu của ta rời đi nơi này. Mà ở chỗ này làm Hải Thần trong khoảng thời gian này, ta chỉ muốn là Vô Tận Lam Hải làm một ít chuyện, đồng thời, cũng vì nhân loại làm một số việc, làm cho nhân loại có thể có được chính mình không gian sinh tồn, chỉ thế thôi. Hải Cự Nhân tộc là Vô Tận Lam Hải làm ra cống hiến, ta càng sẽ không ma diệt. Chúng ta hẳn là lẫn nhau tốt hơn phối hợp, đến để Vô Tận Lam Hải trở nên càng tốt đẹp hơn. Mà không phải đi tranh đoạt phần này khống chế biển cả quyền lực. Ta đối với biển cả không có đòi hỏi, chỉ có bỏ ra. Tín ngưỡng là bởi vì Thần Chi tự nhiên ngưng tụ, đúng là đối với ta có chỗ tốt, nhưng là, đây không phải ta có thể chặt đứt."

"Cho nên, ta phát ra từ nội tâm hi vọng, có thể cùng các ngươi lẫn nhau hợp tác. Cũng hi vọng các ngươi có thể tiếp tục trợ giúp nhân loại. Bao quát tương lai ta sau khi đi cũng là như thế."

Một vị Hải Cự Nhân Vương trầm giọng nói: "Chúng ta làm sao biết ngươi nói là sự thật? Ngươi trực tiếp rời đi, đối với chúng ta mà nói mới là tốt nhất. Ngươi giải quyết hải ôn, chúng ta cảm tạ ngươi. Nhưng là, ngươi nói ngươi trong vòng mười năm liền sẽ rời đi, thế nhưng là, nếu như ngươi không có rời đi đâu? Thời gian mười năm, sớm đã để cho ngươi cái này Hải Thần vị trí thâm căn cố đế, nhận đông đảo Hải tộc cúng bái. Đến lúc đó, vô luận ngươi muốn làm thế nào, chúng ta cũng ngăn cản không được nữa."

Đường Tam lông mày cau lại, nói: "Ngươi nhất định phải cho rằng như vậy, ta cũng không có cách nào. Các ngươi có phải hay không cảm thấy, hôm nay là cái đặc biệt tốt cơ hội, tập trung các ngươi Hải Cự Nhân năm vị vương giả, lại thêm Hải Thiên Thụ Vương, là có thể đem chúng ta vây ở chỗ này, thậm chí đem chúng ta diệt sát hoặc là cầm xuống. Vô Tận Lam Hải hay là thế giới của các ngươi."

Các vị Hải Cự Nhân Vương đều không có lên tiếng, mà cái kia Hải Thiên Thụ Vương lại là trầm giọng nói: "Đúng là như thế. Chúng ta cũng sẽ không giết ngươi, dù sao, ngươi là Vô Tận Lam Hải giải quyết hải ôn, làm ra rất lớn cống hiến. Nhưng chúng ta sẽ phong cấm tu vi của ngươi, đưa ngươi lưu tại nơi này, đừng lại ảnh hưởng đến Lam Hải."

Đường Tam than nhẹ một tiếng, nhìn về phía Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương, nói: "Thẳng thắn nói, ta có chút thất vọng. Các ngươi cuối cùng vẫn là quá thiển cận. Vô Tận Lam Hải chỉnh thể biến tốt, làm mạnh nhất tộc đàn, các ngươi có thể thâu được ích lợi cũng lớn nhất mới là. Lịch sử lâu đời đem cho các ngươi vô số lắng đọng, lại làm cho các ngươi thiếu đi nhìn về phía trước tâm. Cũng được, đã như vậy, nhiều lời vô ích. Các ngươi muốn giam giữ chúng ta, vậy liền cầm xuống chúng ta tốt. Các ngươi làm được, tự nhiên hết thảy đều theo các ngươi trong tưởng tượng tới. Nhưng các ngươi nếu như làm không được, vậy liền xin lỗi."

Vừa nói, Đường Tam lôi kéo Mỹ Công Tử tay, chậm rãi đứng dậy.  — QUẢNG CÁO —  Rất rõ ràng, Hải Cự Nhân Vương bọn họ đã không cách nào thuyết phục, bọn chúng đã quyết định đạo lý của mình. Bọn chúng thừa nhận Đường Tam đối với Vô Tận Lam Hải là làm cống hiến, nhưng là, cũng đồng dạng ảnh hưởng đến bọn chúng thống trị địa vị, đây là bọn chúng không cách nào dễ dàng tha thứ. Phần này mâu thuẫn, cũng chỉ có thể dựa vào thực lực đến hoạt động cùng.

Năm vị Hải Cự Nhân Vương, tăng thêm Hải Thiên Thụ Vương, hết thảy lục đại vương giả. Trong đó bốn vị là Đại Yêu Vương cấp bậc, còn có hai vị Yêu Vương cấp bậc. Nơi này làm Hải Cự Nhân cung điện, tự nhiên là địa bàn của bọn nó. Hết thảy tất cả, tựa hồ cũng tại bọn chúng trong khống chế.

Hải Cự Nhân Vương thở dài một tiếng, "Hải Thần đại nhân, xin lỗi. Vì tộc đàn."

Vừa nói, hắn chậm rãi giơ tay lên, một đạo lam quang bỗng nhiên từ trong tay hắn bay lên, tiếp theo một cái chớp mắt, cả tòa đại điện đều phát ra trầm thấp vù vù âm thanh.

Từng cây kia chống đỡ lấy cung điện to lớn hải trụ đều trở nên sáng lên, có thể nhìn thấy chính là, tại những này hải trụ phía trên, có đông đảo cùng loại với phù điêu một dạng tồn tại. Những phù điêu này ghi lại, chính là cây kia hải trụ tại tử vong trước đó đủ loại kinh lịch.

Có thể tồn tại tại trong tòa đại điện này hải trụ, cơ hồ đều là Hải Cự Nhân tộc đã từng đi ra vương giả. Những vương giả này cường đại không thể nghi ngờ. Mà cái này hải trụ cũng có chút giống tổ đình Hoàng Thiên Trụ như thế, có lưu một chút bọn chúng đã từng năng lượng khí tức. Mặc dù không thể cùng Hoàng Thiên Trụ so sánh, nhưng cũng là chống đỡ lấy đại điện lực lượng.

Nương theo lấy hai mươi bốn cái hải trụ thắp sáng, toàn bộ đại điện đều đã bị một tầng lam quang mãnh liệt bao phủ, đem ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, còn có năng lượng to lớn từ trên trời giáng xuống.

Nhận những năng lượng này kích thích, năm vị Hải Cự Nhân Vương tăng thêm Hải Thiên Thụ Vương đều là khí tức tăng vọt, thực lực rõ ràng lại tăng lên một đoạn.

Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương nhìn xem Đường Tam, thanh âm trầm thấp nói: "Hải Thần đại nhân, ngài không nên chống cự. Ta thật không muốn thương tổn đến ngươi. Nơi này nhận tộc ta tổ tiên che chở, chúng ta mấy cái cộng lại, cho dù là trên Yêu Tinh đại lục Hoàng Giả tới, cũng rất khó cùng chúng ta chống lại, dù sao, nơi này là thuộc về thế giới của chúng ta. Tòa này biển trời đại điện vốn chính là phi thường cường đại Thần khí."

Đường Tam nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Nếu như là trên Yêu Tinh đại lục, xác thực, chỉ có thập giai ta còn không có biện pháp chính diện cùng Hoàng Giả chống lại. Nhưng là, nơi này là Vô Tận Lam Hải. Các ngươi kỳ thật từ đầu đến cuối đều không có hiểu rõ, một vị Thần Chi, tại thế giới của mình là như thế nào tồn tại. Ta vốn không muốn lấy lực áp người, nhưng đã các ngươi không nên ép ta, vậy chúng ta không bằng đánh cược như thế nào?"

Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương sửng sốt một chút, "Cái gì cược?"

Đường Tam trầm giọng nói: "Nếu như trận chiến ngày hôm nay, chúng ta thua. Cái kia không cần phải nói, các ngươi muốn thế nào được thế nấy, ta thậm chí có thể công khai tuyên bố từ bỏ Hải Thần vị trí, đồng thời cũng có thể phát hạ huyết thệ, vĩnh viễn không nhập Lam Hải. Chỉ có như vậy, các ngươi mới có thể danh chính ngôn thuận tiếp tục trở thành bá chủ hải dương. Nhưng nếu như chúng ta thắng, ta cũng sẽ không làm khó các ngươi, dù sao, các ngươi đều là Vô Tận Lam Hải Định Hải Thần Châm, đối với Lam Hải ổn định làm ra rất lớn cống hiến. Nhưng trước đó như lời ngươi nói phương án nhất định phải thực hành, vô luận các ngươi là dùng hải trụ cũng tốt, dùng Hải Thiên Thụ cũng được. Muốn vì nhân loại kết nối hòn đảo, thành lập một tòa trên biển vương quốc."

Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương nhìn về phía Hải Thiên Thụ Vương, Hải Thiên Thụ Vương đột nhiên cười lên ha hả, "Trung Trụ Vương, cái này còn có cái gì tốt do dự. Đáp ứng hắn là được. Chúng ta nếu quả như thật thua, chẳng lẽ còn có thể phản kháng sao?"

Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Vậy thì tốt. Hải Thần đại nhân, xin chỉ giáo."

Đường Tam không để ý đến bọn hắn, mà là quay đầu nhìn về phía bên người Mỹ Công Tử, mỉm cười, nói: "Ngươi không cần xuất thủ, để cho ngươi nhìn xem, tại trong biển rộng, lão công của ngươi mạnh mẽ đến mức nào. Ngươi liền có thể an tâm. Bọn hắn nói không sai, nếu như là đến một vị Hoàng Giả ở chỗ này, nhận cái này biển Thiên Thần điện áp chế, bọn hắn cũng có thể đối kháng cái này Hoàng Giả, điều kiện tiên quyết là Hoàng Giả không phải đặc biệt cường đại. Nếu như là Bất Tử Đại Yêu Hoàng tồn tại dạng này, chỉ sợ nơi này cũng không áp chế nổi. Nhưng với ta mà nói, chỉ cần là ở trên Vô Tận Lam Hải , bất kỳ cái gì bên ngoài Giới Hoàng người ta đều có thể chống lại . Còn Hải tộc bản thân. . ."  — QUẢNG CÁO —  Nói đến đây, Đường Tam hai con ngươi đột nhiên trở nên sáng lên. Xán lạn kim quang bỗng nhiên từ trên người hắn bắn ra.

Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương cùng Hải Thiên Thụ Vương phản ứng là nhanh nhất, cơ hồ đều là trước tiên liền phóng xuất ra khí tức của mình, đồng thời dẫn động biển Thiên Thần điện, tập trung lực lượng hướng Đường Tam trấn áp xuống.

Mặt khác bốn vị Hải Cự Nhân Vương cũng đều là cấp tốc kịp phản ứng gia nhập trong đó, lục đại vương giả tập trung lực lượng, liền muốn trấn áp Đường Tam.

Nhưng là, khi bọn hắn lực lượng khổng lồ kia tại biển Thiên Thần điện gia trì bên dưới cùng Đường Tam trên thân tách ra kim quang va chạm sát na, lục đại vương giả sắc mặt lại tất cả đều thay đổi.

Kim quang y nguyên xán lạn, lục đại vương giả lực lượng tại giáng lâm tại kim quang kia bên trên lúc, chẳng những không thể áp chế, lại giống như là lửa cháy đổ thêm dầu đồng dạng, kim quang kia bỗng nhiên trở nên sáng chói, ánh sáng lóa mắt màu đem trọn tòa biển Thiên Thần điện đều chiếu rọi rõ ràng rành mạch.

 