 Chương 812: Trở về Nguyệt Nha đảo 



 Chương 812: Trở về Nguyệt Nha đảo

Hải Thiên Thụ Vương cười khổ nói: "Còn có thể nói thế nào? Hải Thần đại nhân lấy ơn báo oán, nếu là sẽ không có gì biểu thị, vậy chúng ta chính là cho mặt không biết xấu hổ. Huống chi, chúng ta lúc đầu cũng thua đổ ước, tộc ta tùy các ngươi cùng một chỗ di chuyển."

Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương nhẹ gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, chúng ta liền đến thật tốt chuẩn bị một chút. Chúng ta trước đó đã phạm vào quá nhiều sai, lần này nhất định phải hảo hảo đền bù mới được."

"Đúng là nên như thế!"

Nguyệt Nha đảo. Quang ảnh lấp lóe, Đường Tam cùng Mỹ Công Tử đã trống rỗng xuất hiện tại bên bờ phía trên.

Nguyệt Nha đảo tọa độ là phi thường rõ ràng, cho nên, từ biển Thiên Thần điện bên kia rời đi, trực tiếp truyền tống về đến là được rồi, không cần lại tiến hành định hướng truyền tống phiền toái như vậy.

Trở lại bên bờ, Mỹ Công Tử nhìn xem Đường Tam ánh mắt rõ ràng hơi khác thường.

Đừng nói Hải Cự Nhân các vị vương giả đối với Đường Tam Hải Thần Thần Chi năng lực chấn kinh, Mỹ Công Tử lại làm sao không khiếp sợ đâu?

Cùng Đường Tam lúc này mới tới hải vực không đến thời gian mười ngày, thần thức của nàng liền đã tăng lên rất nhiều. Đây là liên đới bị động bị Đường Tam dẫn theo tăng lên. Mà Đường Tam chính mình, càng là thời gian mười ngày thế mà liền từ thập giai tiến vào cấp 11. Hiện tại nàng mới chính thức minh bạch vì cái gì lúc trước Đường Tam sẽ nói, chỉ cần có thể đột phá thành thần thành công, như vậy, hết thảy liền cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề.

Hiện tại xem ra, thật không còn là vấn đề. Liền xem như Hoàng Giả đi vào Vô Tận Lam Hải phía trên, lấy Đường Tam Hải Thần quyền hành cũng hẳn là có thể chống lại một hai. Mà lại, thực lực của hắn tốc độ tăng lên thật sự là quá nhanh a! Ngắn ngủi hơn ba tháng, liền từ thập giai tiến vào cấp 11. Cái này khiến những kinh nghiệm kia vô số tuế nguyệt Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc, muốn thế nào đối đãi?

Bình thường từ thập giai tăng lên tới cấp 11, không có số lượng mười năm là căn bản không thể nào. Đây là thiên phú trác tuyệt tình huống dưới.  — QUẢNG CÁO —  Trở về chỗ trước kia Đường Tam nói qua các loại lời nói, Mỹ Công Tử có rất nhiều đồ vật đều là cho tới bây giờ mới có thể thật sự hiểu.

Thí dụ như Đường Tam đã từng nói, bọn hắn độ kiếp sẽ phi thường gian nan, nhưng độ kiếp mang đến chỗ tốt cũng là to lớn, chỉ cần có thể kháng trụ lôi kiếp, như vậy, tương lai tiềm năng liền sẽ bị tốt hơn khai phát, tương lai tu luyện liền sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Đây nào chỉ là dễ dàng hơn nhiều a! Quả thực là quá dễ dàng có được hay không? Một năm trước, chính mình cùng hắn đều vẫn là cửu giai đâu, còn không biết lúc nào mới có thể thành thần, một năm sau, bọn hắn hiện tại đều đã là cấp 11 tu vi, cũng đều có được cường đại Thần khí, chính mình càng là trở thành Gia Lý thành chi chủ, tại trên cả Yêu Tinh đại lục đều có thể nói là có một chỗ cắm dùi.

Nếu như nói Đường Tam lần thứ nhất nói với nàng, giữa bọn hắn có túc thế nhân duyên thời điểm, Mỹ Công Tử còn có chút khó có thể tin mà nói, như vậy, nàng bây giờ, thật tin tưởng.

Mà lại, ngay tại vừa mới Đường Tam phóng thích thần lực thời điểm, nàng tựa hồ lại thấy được rất nhiều hình ảnh mảnh vỡ, mà lại lần này muốn so trước đó càng thêm rõ ràng hơn nhiều.

"Thế nào? Tại sao như vậy nhìn ta? Yên tâm đi, Hải Cự Nhân tộc không có vấn đề, bọn chúng lại thế nào ngốc cũng không có khả năng không rõ ta lần này làm ý nghĩa. Như vậy cũng tốt, bằng không mà nói, ta cũng không tốt thật đi miễn cưỡng người ta di chuyển. Hiện tại không cần ta nói cái gì, bọn chúng tự nhiên là biết dùng phương thức tốt nhất cùng biện pháp đến giúp đỡ nhân loại chúng ta."

Mỹ Công Tử khẽ gật đầu, "Ca, ngươi thật sự là quá lợi hại."

Đường Tam đột nhiên sửng sốt một chút, "Ngươi gọi ta cái gì?" Cho tới nay, Mỹ Công Tử luôn luôn để hắn gọi nàng Mỹ tỷ. Nàng đồng dạng cũng đều là trực tiếp gọi mình danh tự, có lúc cười đùa đứng lên, liền gọi mình Tiểu Đường.

Một tiếng này "Ca" xưng hô , khiến cho Đường Tam toàn thân đều run rẩy một chút. Trước đó cho dù là đối mặt lục đại vương giả uy hiếp thời điểm, hắn đều chưa từng có phản ứng như vậy.

Mỹ Công Tử ánh mắt trở nên có chút mê mang, nhìn xem Đường Tam, trong ánh mắt của nàng tựa hồ nhiều một chút cái gì.

Đường Tam hô hấp rõ ràng có chút gấp rút, "Ngươi, ngươi có phải hay không nhớ tới cái gì rồi?"

Mỹ Công Tử nhẹ nhàng gật gật đầu, nhưng lại lắc đầu, "Ta giống như nhìn thấy cái gì, thấy được chúng ta cùng một chỗ leo lên cầu thang, thấy được ngươi tại một tòa to lớn trong thần điện cố gắng lại đem Hoàng Kim Tam Xoa Kích rút ra dáng vẻ. Ta giống như đang vì ngươi lo lắng, lo âu cái gì."

Đường Tam run giọng nói: "Đó là chúng ta tại Hải Thần đảo tiến hành Hải Thần cửu khảo thời điểm. Leo lên cầu thang là đệ nhất thi. Rút ra Hải Thần Tam Xoa Kích, là sau cùng khảo nghiệm. Ta chính là vào lúc đó, thành tựu Hải Thần. Ngươi nghĩ tới sao? Tiểu Vũ."

Nghe được Tiểu Vũ hai chữ thời điểm, Mỹ Công Tử ánh mắt bỗng nhiên thanh minh tới, nhìn về phía Đường Tam, nàng đột nhiên nói: "Ngươi cứ như vậy hi vọng ta là Tiểu Vũ sao?"

Đường Tam hơi sững sờ, không có trả lời, bởi vì hắn không biết trả lời như thế nào mới tốt.

Hắn đương nhiên hi vọng nàng là Tiểu Vũ, thế nhưng là, một thế này Mỹ Công Tử có kinh nghiệm của nàng, những kinh nghiệm này tạo thành nàng tại một thế này người hoàn chỉnh sinh, mà chính mình cũng một mực là tham dự vào nàng một thế này trong đời. Nếu như là hoàn toàn tỉnh lại Tiểu Vũ ký ức, triệt để ma diệt nàng một thế này ký ức, đối với nàng mà nói là không công bằng.

"Thật xin lỗi a! Ta không nên hỏi như vậy ngươi." Mỹ Công Tử chủ động đi lên trước, kéo tay của hắn, "Kiếp trước ta, hẳn là như vậy bảo ngươi a, ta cũng không biết mới vừa rồi là làm sao vậy, cứ như vậy thốt ra. Mà lại kêu cũng rất thuận. Ta có thể cảm giác được, có nhiều thứ ngay tại nương theo lấy ta thần thức tăng lên mà từng bước khôi phục, mà những ký ức này, cũng đang cùng ta tất cả mọi thứ ở hiện tại tiến hành dung hợp. Những ký ức này khôi phục càng nhiều, ta tựa hồ liền đối với ngươi càng là không muốn xa rời, cái này khiến ta minh bạch kiếp trước của chúng ta là bực nào yêu nhau. Mà một thế này ta, tựa hồ cũng đã yêu ngươi. Ngươi quá bá đạo, người ta chuyển thế ngươi cũng không buông tha."

Nghe nàng, Đường Tam nhịn cười không được, đột nhiên đưa nàng kéo vào ngực mình, "Đúng a! Chính là bá đạo như vậy. Vô luận là một thế này, ở kiếp trước, hay là đời đời kiếp kiếp, ta đều là bá đạo như vậy. Bởi vì ngươi mãi mãi cũng là của ta."

"Ngươi. . . , ô ô. . ." Mỹ Công Tử vừa muốn chống lại cái gì, môi đỏ cũng đã bị cúi đầu xuống Đường Tam cứ như vậy ngăn chặn, trong chốc lát, nàng chỉ cảm thấy đầu óc của mình trống rỗng, vô luận là một thế này hay là ở kiếp trước ký ức, tại một cái chớp mắt này đều đã tan thành mây khói.

Trời chiều chiếu rọi trên biển cả, mang đến mảng lớn màu đỏ vàng hào quang, cũng chiếu rọi tại trên người của bọn hắn, tại trên bờ cát kéo túm ra một đạo dung hợp lại cùng nhau, thật dài thân ảnh.  — QUẢNG CÁO —  Màn đêm buông xuống, ban đêm trên hải đảo hay là mười phần thanh lãnh. Nguyệt Nha đảo chỗ tại Yêu Tinh đại lục Đông Bắc bộ, hàng năm bốn mùa rõ ràng, mùa đông sẽ phi thường rét lạnh.

Ở trên đảo hiện tại đã tạo dựng to to nhỏ nhỏ rất nhiều nhà gỗ. Những nhà gỗ này kết cấu đều vô cùng căng đầy, tại một chút khu vực, còn chuyên môn kiến thiết có cỡ lớn thông khí tường, lấy ngăn cản gió biển xâm nhập.

Tại một tòa khá lớn trong nhà gỗ, Trương Hạo Hiên, Đường Tam, Mỹ Công Tử, cùng Đường Tam đồng bạn tốt bọn họ, Võ Băng Kỷ, Độc Bạch, Cố Lý, Trình Tử Chanh đều tại. Đám người ngồi vây quanh thành một vòng.

Bên cạnh là dùng tảng đá sửa chữa mà thành lò sưởi trong tường. Đây cũng là toàn bộ phòng ốc duy nhất bằng đá vật phẩm.

Tảng đá trọng lượng quá lớn, trên hải đảo tảng đá là có hạn, mà từ lục địa phương diện vận chuyển tới cũng quá phiền phức, trữ vật trang bị chung quy là số ít. Mà lại, đầu gỗ tính dẻo mạnh hơn, các phương diện cũng càng dùng tốt. Cho nên, hiện tại trên hải đảo phòng ở cơ hồ đều là chất gỗ kết cấu. Nhưng lò sưởi trong tường lại không được, dùng tảng đá tăng thêm đất sét sửa chữa mà thành, hiệu quả càng tốt hơn.

Bên ngoài gió biển gào thét, mặc dù thanh lãnh, nhưng trong phòng lại là noãn dung dung, vô cùng thoải mái.

Đường Tam tại đi vào Nguyệt Nha đảo đằng sau, đây là lần thứ nhất cùng mọi người đoàn tụ. Trước đó hắn một mực tại là Vô Tận Lam Hải chúc phúc, đồng thời cũng đem chính mình Thần Chi cùng biển cả dung hợp, cho tới hôm nay xem như đưa ra thời gian tới.

Mỹ Công Tử ngồi tại Đường Tam bên trái, Độc Bạch an vị tại Đường Tam phía bên phải, thỉnh thoảng dùng bả vai đụng chút hắn, còn nháy mắt ra hiệu.

Đường Tam không khỏi có chút bất đắc dĩ, "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì a?"  