 Chương 813: Quy hoạch 



 Chương 813: Quy hoạch

Độc Bạch cười hắc hắc nói: "Ngươi cũng đã thành thần, lúc nào mang mang huynh đệ a! Ta cái này mới miễn cưỡng xem như bát giai mà thôi."

Đường Tam không khỏi bật cười, "Ngươi thế nhưng là Thiên Hồ Biến, có thể tới bát giai liền đã phi thường không dễ dàng. Hiện tại ngươi đối với khí vận khống chế thế nào?"

Độc Bạch nói: "Tạm được, mỗi ngày liền cho chúng ta Nguyệt Nha đảo đến cái chúc phúc cái gì. Ngươi không thấy Nguyệt Nha đảo mưa thuận gió hoà, hết thảy bình thường sao? Cái này có thể có ta không nhỏ công lao đâu. Cho nên ngươi mang mang ta a! Ngươi nói, ta tương lai có thể hay không đột phá đến thập giai a!"

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Vẫn là có khả năng. Nồng độ huyết mạch vấn đề ta có thể giúp ngươi giải quyết . Bất quá, chính ngươi cũng vẫn là muốn khắc khổ tu luyện mới được, Tử Cực Ma Đồng không có khả năng đoạn. Ngươi muốn tăng lên tới thập giai, ít nhất phải đem Tử Cực Ma Đồng tu luyện tới cực hạn mới được. Để cho ngươi tinh thần lực trước đạt tới trạng thái bão hòa."

"Được rồi, tốt, ta dù sao tất cả nghe theo ngươi là được." Độc Bạch cười hì hì nói.

Trương Hạo Hiên nói: "Đi Độc Bạch, ngươi đừng ngắt lời. Đường Tam, nói một chút đi, phía sau ngươi kế hoạch."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Lão sư. Ta chuẩn bị cho chúng ta di dân đến hải ngoại quốc gia kiến quốc."

"Kiến quốc?" Nghe được hai chữ này, tất cả mọi người không khỏi mừng rỡ, ánh mắt tất cả đều tập trung vào Đường Tam trên thân.

Võ Băng Kỷ có chút lo lắng nói: "Có thể hay không quá gấp một chút? Kiến quốc mà nói, hòn đảo phân tán, cũng không tốt quản lý đi."  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam nói: "Hòn đảo phân tán vấn đề để ta giải quyết. Kiến quốc chính là vì tốt hơn quản lý di dân. Chúng ta hiện tại di dân số lượng càng ngày càng nhiều, tương lai càng là sẽ càng thêm khổng lồ. Nếu như không có một cái thống nhất quản lý thể chế, là phi thường bất lợi cho phát triển. Chúng ta tương lai muốn có thể cùng Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc chống lại, còn có rất nhiều chuyện muốn làm. Thống nhất đối với bọn nhỏ dạy học, thống nhất bồi dưỡng thành dài, tu luyện chế độ, phát triển kinh tế, cây nông nghiệp trồng trọt, cần làm sự tình nhiều lắm."

"Di dân mới bắt đầu, tất cả mọi người ở vào có thể có được một mảnh không gian sinh tồn trong hưng phấn, lẫn nhau phối hợp tự nhiên là không có vấn đề gì. Nhưng nương theo lấy tất cả mọi người có thể hơi tốt sống sót. Liền sẽ dễ dàng sinh ra tính trơ, thậm chí là sinh ra rất nhiều dạng này, vấn đề như vậy. Tổ chức Cứu Thục mặc dù có thể trình độ nhất định điều tiết, nhưng là còn chưa đủ, chúng ta cần, là càng thêm hoàn thiện quản lý thể chế. Giống một quốc gia giống như, tới quản lý tốt dân chúng của chúng ta. Từ đó để cho chúng ta dân chúng có thể tốt hơn tăng lên bản thân, để tại trong tương lai chân chính cường đại lên."

Cố Lý nói: "Chúng ta mặc dù tại hải ngoại, nhưng nếu như kiến quốc, có thể hay không lần nữa bị Yêu Tinh đại lục bên kia đả kích?"

Đường Tam minh bạch hắn nói chính là có ý tứ gì, trầm giọng nói: "Ở trên Vô Tận Lam Hải, ta có nắm chắc bảo vệ cẩn thận chúng ta quốc gia."

Trương Hạo Hiên nói: "Vậy chúng ta cũng không có cái gì vấn đề. Ngươi có gì cần chúng ta làm?"

Đường Tam nói: "Đối với quản lý quốc gia phương diện này, liền cần lão sư đến cân đối. Nếu là quốc gia, như vậy, chúng ta liền cần một cái hoàn chỉnh hệ thống. Vừa mới bắt đầu thời điểm có thể thô ráp một chút, nhưng chỉnh thể phương hướng không thể có vấn đề."

Trương Hạo Hiên nói: "Ai tới làm quốc gia này lãnh tụ? Ngươi hay là Mỹ thành chủ?"

Đường Tam lắc đầu, nói: "Cũng không tốt. Ta cảm thấy chúng ta có thể tạm thời tham khảo Yêu Tinh đại lục phương thức, cũng tổ kiến một cái nghị hội đến tiến hành thống nhất quản lý. Chúng ta sơ bộ xây dựng quốc gia, không thích hợp có đế vương. Dạng này lại càng dễ được mọi người tiếp nhận. Cái này nghị hội ta, Mỹ Công Tử, Thánh Nữ, ngài, cùng tổ chức Cứu Thục cao tầng đều có thể tham dự. Thống nhất chế định chế độ. Chỉnh thể tới nói, có thể chia làm văn võ hai đại phương hướng."

"Văn là an bang trị quốc, võ là nhương ngoại an nội. Sau khi dựng nước, vẫn như cũ phải hiểu trước mắt vị trí trạng thái. Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cường đại, chí ít trong vòng trăm năm chúng ta vẫn là không cách nào chống lại. Nhưng chúng ta nhân loại cũng có ưu thế của mình, đó chính là học tập cùng sáng tạo tính. Trong khoảng thời gian ngắn, hải ngoại vẫn như cũ là chúng ta chủ yếu không gian sinh tồn, ta cũng sẽ tận lực cho chúng ta nhân loại tranh thủ càng lớn không gian sinh tồn. Tại quốc gia quản lý phương diện, liền muốn dựa vào tổ chức Cứu Thục nguyên bản lực lượng, nhương ngoại an nội phương diện, tạm thời trước giao cho chúng ta. Đại thể mạch suy nghĩ là như vậy."

Độc Bạch nhịn không được nói: "Đường Tam, ngươi nói, thật sự có một ngày nhân loại chúng ta có thể có được cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc lực lượng chống lại sao?"

Đường Tam mỉm cười, nói: "Tin tưởng ta, một ngày này sớm muộn cũng sẽ đến. Hiện tại, ánh rạng đông không phải đã xuất hiện sao? 10 năm trước, ngươi có thể tưởng tượng nhân loại chúng ta có thể có được như bây giờ tại hải ngoại một mảnh không gian sinh tồn sao?"

Độc Bạch nhẹ gật đầu, "Đúng vậy a! Thật sự có chút khó có thể tưởng tượng đâu. Ngươi không biết, làm chúng ta vừa tới nơi này thời điểm, loại kia tự do cảm giác, loại kia không cần đề phòng chung quanh hết thảy cảm giác, thật là quá tốt đẹp."

Đường Tam nói: "Đây chính là chúng ta hiện tại cần thiết tiếp tục cố gắng, để càng nhiều nhân loại đều có thể có cảm giác như vậy. Dạng này mới có thể tốt hơn phát triển, tốt hơn để chủng tộc sinh sôi."

Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi nói những này, ta đều đồng ý. Ta sẽ mau chóng cùng tổ chức bên kia câu thông. Hẳn là cũng không có cái gì quá nhiều lực cản."

Tổ chức Cứu Thục cao tầng Đường Tam cũng không có gặp qua, nhưng nương theo lấy Mỹ Công Tử đã trở thành Gia Lý thành thành chủ, không hề nghi ngờ, mẹ con các nàng ở trong tổ chức Cứu Thục quyền lên tiếng mới là lớn nhất. Mà Trương Hạo Hiên hiện tại lại là hải ngoại di dân chỉnh thể người xem lễ, có bọn hắn cộng đồng duy trì, tổ chức Cứu Thục muốn phản đối đều rất khó. Huống chi, tại hải ngoại kiến quốc, đối với nhân loại tới nói, sẽ là có sự kiện quan trọng ý nghĩa sự kiện, không có cái gì so đây càng để cho người ta cảm thấy chuyện hạnh phúc. Tổ chức Cứu Thục căn bản cũng không có lý do để phản đối.

Võ Băng Kỷ nói: "Vậy lúc nào thì kiến quốc?"

Đường Tam mỉm cười, nói: "Chờ chúng ta đem hiện tại hòn đảo liên thông, thời cơ đã đến."

Trình Tử Chanh nghi ngờ hỏi: "Làm sao liên thông? Thông qua truyền tống trận sao? Chỉ là, truyền tống trận nói như vậy cũng không tốt sử dụng đi, vẫn có chút không tiện."  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam lắc đầu, nói: "Không phải truyền tống trận, là những phương pháp khác. Cho ta thừa nước đục thả câu , đợi đến thời điểm các ngươi liền biết."

Ngồi ở bên cạnh hắn Mỹ Công Tử không khỏi mặt lộ mỉm cười, chỉ có nàng biết, trên thực tế Đường Tam hiện tại cũng còn không rõ ràng lắm, Hải Cự Nhân tộc cùng Hải Thiên Thụ tộc hội như thế nào hoàn thành hòn đảo liên thông. Nhưng có thể khẳng định là, hai tộc này nhất định sẽ cố gắng là được.

Đường Tam nói: "Đại sư huynh, Chanh Tử sư tỷ, ta nhìn các ngươi đều đã đến cửu giai đỉnh phong. Nhất là đại sư huynh, cũng đã là cửu giai đỉnh phong có một đoạn thời gian. Chuẩn bị đột phá sao?"

Võ Băng Kỷ gật gật đầu, nói: "Ta là chuẩn bị đột phá, Chanh Tử hay là lại tích lũy một đoạn thời gian đi. Ta gần nhất một mực tại áp súc huyết mạch chi lực của mình, càng là áp súc, ta càng là minh bạch ngươi nói hậu tích bạc phát là có ý gì. Tại độ kiếp trước đó, tích lũy càng hùng hậu hơn, con đường tương lai liền có thể đi càng xa. Hiện tại ta đã có chút áp chế không nổi, lúc này mới cân nhắc đột phá sự tình."

Đường Tam gật đầu mỉm cười, nói: "Dạng này tốt nhất. Vậy ngươi chuẩn bị một chút , chờ ngươi chuẩn bị xong, ta vì ngươi thủ hộ độ kiếp. Chanh Tử sư tỷ cùng Cố Lý sư huynh cũng muốn bắt đầu chuẩn bị, giống như đại sư huynh nói như vậy, hậu tích bạc phát mới là trọng yếu nhất. Tranh thủ tương lai ít nhất cũng phải có thể tăng lên tới cấp 11 mới tốt."

Huyết mạch của bọn hắn thiên phú cũng không tính là rất mạnh, nếu như không có Đường Tam tại, muốn đột phá đến thập giai đều là rất khó, nhưng cho dù là Đường Tam trợ giúp, lấy huyết mạch của bọn hắn thiên phú, cấp 11 cũng là trần nhà. Không có khả năng có Hoàng Giả cơ hội.

Mà trên thực tế, tại cả nhân loại trong lịch sử, Mỹ Công Tử đều là cái thứ nhất cấp 11 cấp độ tồn tại. Mà nàng cái này cấp 11, trước mắt nhân loại bên này còn không biết đâu. Đường Tam là cái thứ hai.

Trương Hạo Hiên hướng Đường Tam hỏi: "Trước ngươi nói, là chúng ta nhân loại tìm kiếm thuộc về chúng ta con đường tu luyện, thế nào?"  