 Chương 817: Liệt Thiên thành chủ muốn tới? 



 Chương 817: Liệt Thiên thành chủ muốn tới?

Mỹ Công Tử trong đầu hiện lên đối phương tin tức đằng sau, hướng hai tên sứ giả hỏi: "Không biết lần này Liệt Thiên thành chủ đến đây, có thể có chuyện quan trọng gì thương nghị sao? Dựa theo Tổ Đình quy củ, chủ thành thành chủ ở giữa là không thể tùy ý đi lại."

Thiên Hồ tộc sứ giả cười nói: "Chính là bởi vì có phần này quy củ, cho nên, Liệt Thiên thành chủ trước hướng Tổ Đình nghị hội đưa ra xin mời, trải qua nghị hội phê chuẩn đằng sau, lúc này mới chuẩn bị khởi hành đến đây, cũng cố ý để cho chúng ta đến đây trước thông tri ngài một tiếng. Chuyện cụ thể, chúng ta cũng không biết , chờ Liệt Thiên thành chủ đến đây, hẳn là sẽ tự mình hướng ngài kể rõ."

Mỹ Công Tử nói: "Vậy được rồi, vậy bản tọa ngay tại Gia Lý thành xin đợi Liệt Thiên thành chủ đại giá quang lâm."

Hai tên sứ giả đồng thời đứng dậy, Thiên Hồ tộc sứ giả mỉm cười nói: "Ta đại biểu Tổ Đình nhiệm vụ đã hoàn thành, vị này Lỗi Quang huynh sẽ tiếp tục lưu tại Gia Lý thành bên này, phụ trợ quý thành tiếp đãi Liệt Thiên thành chủ."

Mỹ Công Tử nhẹ gật đầu, nói: "Vất vả hai vị."

Thiên Hồ tộc sứ giả trực tiếp rời đi, trở về Tổ Đình đi. Mà Behemoth cự thú tộc vị này Yêu Vương cấp sứ giả Đường Lỗi Quang thì là lưu lại, phụ trách cùng Khổng Tước Yêu tộc câu thông. Chủ thành ở giữa bái phỏng trên Yêu Tinh đại lục nhưng thật ra là rất ít gặp. Nhưng song phương đều là thành chủ, Liệt Thiên thành tại Thiên Vũ đế quốc bên này địa vị càng là đứng hàng đầu, tự nhiên cũng là không được khinh thường. Tự nhiên có Khổng Tước Yêu tộc trưởng lão cùng vị này Behemoth cự thú tộc Yêu Vương bàn bạc.

Trở lại hậu đường, Mỹ Công Tử trước tiên đã tìm được vương phi, đem hai vị sứ giả nói tới tình huống giảng thuật một lần.

Vương phi nghe xong nàng giảng thuật cũng là nhíu mày, "Tộc ta cùng Behemoth cự thú tộc là bắn đại bác cũng không tới quan hệ. Cái này Liệt Thiên thành thành chủ đột nhiên đến thăm, là có ý gì? Mà lại Tổ Đình còn đồng ý. Tổ Đình căn bản chính sách một trong, chính là các đại chủ thành tự trị, không hy vọng thấy nhất chính là chủ thành ở giữa quan hệ mật thiết, bởi vì như vậy sẽ dễ dàng mất quyền lực Tổ Đình. Cho nên, đại đa số thời điểm, tại có ưu tú hậu đại tình huống dưới, Hoàng Giả bình thường đều không tự mình làm thành chủ. Cái này Behemoth cự thú tộc thành chủ đột nhiên đến, ở trong đó nhất định có chuyện gì, hơn nữa, còn là cùng Tổ Đình tương quan, đạt được Tổ Đình ủng hộ. Cái này chỉ sợ là nhằm vào ngươi tới a! Ngươi mới vừa vặn kế nhiệm thành chủ."

Mỹ Công Tử cũng là nghi ngờ trong lòng, "Bọn hắn nhằm vào ta có thể làm cái gì đâu? Cái này có chút không rõ. Báo cáo công tác đã hoàn thành, ta hiện tại đã là chính thức chủ thành thành chủ, liền xem như Tổ Đình cũng không thể tùy ý như thế nào."  — QUẢNG CÁO —

Vương phi nói: "Hai ta cũng đừng ở chỗ này đoán mò, quay đầu chờ ngươi phụ thân kết thúc bế quan hỏi một chút hắn, hắn đoán chừng có thể nghĩ đến một chút cái gì."

Mỹ Công Tử nói: "Vậy ta cũng đi tìm Đường Tam hỏi một chút, nói không chừng hắn cũng có thể nghĩ đến một chút . Bất quá, ngài không cần lo lắng, hẳn là sẽ không là quá lớn sự tình."

Nàng không có cách nào nói cho vương phi, tại Tổ Đình các vị Hoàng Giả bên trong, trừ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bên ngoài, còn có Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng hai vị này đều đứng tại phía bên mình, Bất Tử Đại Yêu Hoàng cái này ông nội nuôi cũng không phải trắng nhận. Làm Tổ Đình trước mắt Thiên Vũ đế quốc chân chính đệ nhất cường giả, có vị này tại, liền xem như Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng tự mình đến đây, cũng không thể làm gì mình.

Thiên Vũ đế quốc hết thảy còn có tám vị Hoàng Giả, có ba vị đều sẽ giúp đỡ chính mình, có thể nói, hiện tại mình tại Gia Lý thành địa vị tuyệt đối là vững như thành đồng.

Cho nên, mặc dù cái này hai tên sứ giả tới kỳ quặc, nhưng Mỹ Công Tử cũng không có đặc biệt lo lắng.

Cáo biệt vương phi, Mỹ Công Tử trực tiếp thông qua truyền tống lần nữa đi vào Nguyệt Nha đảo bên trên. Nhưng khi nàng vừa truyền tống đến Nguyệt Nha đảo thời điểm, gương mặt xinh đẹp không khỏi vừa đỏ, chính mình mới mới vừa đi, cái này lại trở về, hắn sẽ nghĩ như thế nào a?

Hừ! Chính mình đây là có sự tình, chuyện trọng yếu, cũng không phải vừa tách ra như thế một hồi liền nghĩ hắn.

Truyền tống trận là Đường Tam thành lập, Vô Tận Lam Hải càng là Hải Thần lĩnh vực, Mỹ Công Tử tại truyền tống tới trước tiên, Đường Tam liền cảm ứng được, cho nên, bên này nàng trên gương mặt xinh đẹp đỏ ửng còn không có rút đi, Đường Tam liền đã truyền tống mà đến, xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nhìn thấy hắn, Mỹ Công Tử gương mặt xinh đẹp lập tức càng đỏ. Đường Tam trực tiếp hướng nàng giang hai cánh tay, mỉm cười nhìn nàng, tựa hồ là đang nói, nhanh đến trong ngực của ta tới.

"Đừng làm rộn, có chuyện." Mỹ Công Tử hơi sẳn giọng.

Đường Tam lại là tiến lên một bước, đưa nàng ôm vào ngực mình, "Có chuyện cũng không trở ngại ngươi tại ta trong ngực nói. Sự tình gì nha, nói một chút."

Mỹ Công Tử tượng trưng vùng vẫy một hồi, cũng liền tùy ý hắn ôm, "Tổ Đình đột nhiên tới sứ giả, nói là Liệt Thiên thành thành chủ muốn đến đây chúng ta Gia Lý thành đến thăm, không biết là có ý tứ gì. Cũng không lâu đằng sau sẽ tới, ta cố ý đến hỏi một chút ngươi, Tổ Đình đây là muốn làm gì?"

"Ừm?" Đường Tam cũng là sửng sốt một chút, hắn cũng không biết rõ Tổ Đình tại sao phải cho phép Liệt Thiên thành thành chủ đến đây Gia Lý thành đến thăm. Hai tòa này chủ thành bản thân ở giữa không có bất cứ quan hệ nào.

"Ngươi đem hai tên sứ giả khi đó cùng ngươi nói chuyện với nhau tình huống cặn kẽ nói một chút." Đường Tam như có điều suy nghĩ nói ra.

Mỹ Công Tử lập tức đem khi đó chi tiết tình huống giảng thuật một lần, cuối cùng nói ra: "Bọn chúng kỳ thật tương đương với không nói gì, chính là cho ta biết Liệt Thiên thành thành chủ muốn tới. Cho nên, ta cùng mẹ nuôi đều không rõ bọn chúng đây là ý gì. Tổ Đình lại muốn ồn ào yêu thiêu thân gì sao?"

Đường Tam hai mắt nhắm lại, "Nhất định là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lại nghĩ ra biện pháp gì, khẳng định vẫn là nhằm vào ngươi . Bất quá, chúng ta trước đó vừa mới hoàn thành báo cáo công tác, khẳng định không phải Tổ Đình trên mặt nổi áp bách. Liệt Thiên thành thành chủ, Behemoth cự thú tộc. Bọn hắn đây là muốn làm cái gì đây?"

Mỹ Công Tử nói: "Không quan trọng, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn. Cũng không sợ bọn hắn làm cái gì. Bọn hắn thật muốn muốn đối với chúng ta Gia Lý thành làm cái gì, còn có ông ngoại cùng ông nội nuôi bọn hắn đâu, bọn hắn cũng sẽ không ngồi nhìn ta bị khi phụ đi."

Đường Tam trầm giọng nói: "Không thể nói như thế, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cực kỳ thông minh, giảo hoạt. Càng là chấp chưởng khí vận nhiều năm. Lần trước bị chúng ta tính kế, đó là bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, đánh hắn một trở tay không kịp. Lần này nếu là nhằm vào ngươi hành động, khẳng định là có một ít nắm chắc . Bất quá, hiện tại đúng là suy đoán cũng đoán không ra tình huống cụ thể. Vẫn là chờ đợi cái kia Liệt Thiên thành thành chủ thật sau khi đến, chúng ta gặp chiêu phá chiêu đi. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khẳng định cũng không nghĩ ra, chúng ta có thể thông qua truyền tống trận trực tiếp đến Tổ Đình. Cho nên, đến lúc đó có cái gì không ổn, ngươi liền đi xin mời Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hoặc là Bất Tử Đại Yêu Hoàng chủ trì công đạo, cũng được."  — QUẢNG CÁO —

"Ừm, ta chính là nghĩ như vậy." Mỹ Công Tử nhẹ gật đầu.

Đường Tam nói: "Đúng rồi, phụ thân ngươi đâu? Làm sao không mang hắn cùng một chỗ tới?"

Mỹ Công Tử biểu lộ có chút quái dị nói: "Hắn bị mẹ nuôi cắm vào huyết mạch. Trước đó còn nói muốn trước nhìn xem ngươi nghiên cứu ra được năng lực, cái này cũng không biết chuyện gì xảy ra, lại đổi chủ ý. Bây giờ tại bế quan hấp thu đâu."

Đường Tam hơi chút sau khi tự hỏi, mỉm cười nói: "Đây cũng là vương phi ý tứ, vợ chồng bọn họ tình thâm, tự nhiên vẫn là hi vọng trượng phu của mình hay là có được Khổng Tước huyết mạch . Bất quá, nhìn như vậy đến, quan hệ giữa bọn họ hẳn là khôi phục rất không tệ. Vương phi cũng không có so đo phụ thân ngươi nhân loại thân phận. Dạng này cũng rất tốt. Mà lại, trọng chưởng Khổng Tước Biến, bản thân cũng đúng là thích hợp phụ thân ngươi."

Mỹ Công Tử nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Phụ thân ta nguyên lai là nhận thiên phú ảnh hưởng, lần này một lần nữa lấy nhân loại thân phận tu luyện Khổng Tước Biến, hẳn là cũng có thể khôi phục lại trình độ nhất định đi. Bất quá, nhìn ra được, mẹ nuôi phi thường vui vẻ, cả người đều mặt mày tỏa sáng nữa nha. Thấy được nàng dạng này, ta cũng vì nàng cao hứng."

Đường Tam cười nói: "Đây chính là sức mạnh của ái tình. Tựa như có ngươi ở bên cạnh ta thời điểm, ta liền không có mảy may bàng hoàng, trong lòng liền có chủ tâm cốt, dù là đối mặt như thế nào đi nữa gian nan sự tình, ta cũng có thể xông phá hàng rào, dũng cảm tiến tới."

Mỹ Công Tử lườm hắn một cái, nhưng vẫn là rất được lợi, chủ động ôm chặt hắn mấy phần, nói: "Vậy ta đi về trước. Tên kia Behemoth cự thú tộc sứ giả còn để lại đến đâu, ta còn muốn ứng đối một hai, đồng thời cũng muốn làm một chút chuẩn bị. Dù sao cũng là một vị chủ thành thành chủ đến thăm. Lễ nghi bên trên không thể để cho người lấy ra mao bệnh tới."  