 Chương 820: Cầu hôn 



 Chương 820: Cầu hôn

Mà tương đối mà nói, Long tộc, Phượng tộc ở giữa quan hệ lại phải càng mật thiết hơn một chút, tại trọng yếu thời điểm nhất trí đối ngoại, nhất là nhằm vào chính là Behemoth Cự Thú tộc. Chỉ là Behemoth Cự Thú nhất mạch cũng đủ mạnh mẽ, cho nên mọi người còn có thể bình an vô sự.

Trong khoảng thời gian gần nhất này phát sinh nhiều chuyện như vậy, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, để Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng không thể không có chút ý nghĩ.

Long tộc đã mất đi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, liền từ nguyên bản cường thế nhất trở nên yếu thế. Trước mắt đơn thuần từ sức chiến đấu đến phân tích, Bất Tử Đại Yêu Hoàng xếp hạng thứ nhất, sau đó chính là Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng. Mà giữa song phương thực lực sai biệt thật không có bao nhiêu. Thật muốn giao thủ, còn không biết ai có thể chiếm cứ sân thắng.

Mà bây giờ tất cả tranh đoạt điểm đều trên Thủy Tinh thành. Phượng Hoàng Yêu tộc bên này, còn có cái Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng không có chủ thành, lại thêm Phượng Hoàng Yêu tộc có hai vị Hoàng Giả nhiều, thật muốn toàn lực đi tranh đoạt, khẳng định là Phượng Hoàng Yêu tộc càng chiếm thượng phong. Nhưng ở dưới tình huống như vậy, liền sẽ khiến cho Phượng Hoàng Yêu tộc đứng ở Long tộc mặt đối lập. Đây đối với Behemoth Cự Thú tộc tới nói, không thể nghi ngờ là đại hảo sự.

Cho nên, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng trước tiên liền lựa chọn duy trì Ám Ma Đại Yêu Hoàng, Thủy Tinh thành cố nhiên không hy vọng tiếp tục bị Long tộc khống chế, nhưng cũng càng không có khả năng rơi vào Phượng Hoàng Yêu tộc trong tay a!

Mà mặt khác các vị có được chủ thành Hoàng Giả, đại đa số thời điểm đều là ở vào trạng thái quan sát. Mà đối với Thiên Vũ đế quốc bên này nói, Thủy Tinh thành do ai đến chủ trì, làm sao cũng không thể bị Nhật Thần đế quốc bên kia nhúng chàm, đây là ranh giới cuối cùng.

Cho nên hiện tại quan hệ liền ở vào một loại phi thường phức tạp tình huống, ai cũng không có thực lực tuyệt đối cầm xuống Thủy Tinh thành, mọi người hiện tại cũng ở vào một loại trạng thái giằng co bên trong.  — QUẢNG CÁO —

Ngay tại dưới tình huống như vậy, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tìm tới Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng, chủ động đưa ra hi vọng Liệt Thiên thành cùng Gia Lý thành thông gia sự tình, đối với Behemoth Cự Thú tộc tới nói, đây đương nhiên là có trăm lợi mà không có một hại.

Khổng Tước Yêu tộc cùng Phượng Hoàng Yêu tộc tịnh xưng bầu trời hai đại cường tộc, cả hai lại là túc địch. Thu được Khổng Tước Yêu tộc duy trì, mà lại tương lai Mỹ Công Tử là rất có thể thành tựu một đời mới Khổng Tước Đại Yêu Hoàng. Đến lúc đó, Liệt Thiên thành có Gia Lý thành cái này kiên định minh hữu, liền xem như Long tộc ra lại Hoàng Giả, cũng có thể đứng ngang hàng. Mà Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cho ra lý do, thì là hi vọng Behemoth Cự Thú tộc trợ giúp Mỹ Công Tử tịnh hóa rơi nhân loại huyết mạch.

Behemoth Cự Thú tộc đã có Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng, dưới loại tình huống này, Kim An Quốc muốn thành tựu Hoàng Giả, tại Hoàng Giả báo cáo công tác trên cửa này, nhất định sẽ nhận Long tộc cùng Phượng tộc cường lực phản đối. Nhưng yếu thế Gia Lý thành ở phương diện này ngược lại không có vấn đề này, còn có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng duy trì. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có ý tứ là, mau chóng giúp Mỹ Công Tử thanh lý mất nhân loại huyết mạch, sau đó đến đỡ nàng sớm ngày thành hoàng, từ đó chiếm cứ cái này Hoàng Giả vị trí, không để cho Yêu Tinh đại lục bên ngoài ngoại tộc, cũng không để cho Tinh Quái tộc chiếm cứ danh ngạch này.

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chết đi, lưu lại chính là một cái cường đại Hoàng Giả vị trí, hoặc là hai tên nhỏ yếu Hoàng Giả vị trí. Đông đảo Hoàng Giả hiện tại cũng tại thừa cơ hội này đang cố gắng tăng lên chính mình, từ đó nhiều chiếm cứ mấy phần khí vận, nhưng ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cảm giác dưới, hiện tại vị diện cũng tại thu hồi bộ phận này khí vận. Cho nên, ngay tại lúc này, không có cái gì so dùng Hoàng Giả nhập tương lai cướp đoạt càng quan trọng hơn.

Mà Mỹ Công Tử nếu như thành hoàng, lại cùng Kim An Quốc thông gia mà nói, như vậy, tại nàng tăng thêm Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng duy trì dưới, nói không chừng Kim An Quốc cũng có thể tại Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng khi còn tại thế thành hoàng. Mà khi đó, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng chính là ủng hộ. Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng Behemoth Cự Thú nhất mạch liền đem có thể có được tổ đình thế lực lớn nhất. Đây là Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng động tâm chỗ căn bản. Hắn cũng đem ý nghĩ của mình tất cả đều hướng Kim An Quốc giảng thuật, bằng không mà nói, Kim An Quốc làm tôn quý Liệt Thiên thành chủ, làm sao lại đi vào Gia Lý thành cái này xa xôi thành nhỏ đâu?

Tại nhìn thấy Mỹ Công Tử tuyệt sắc dung nhan đằng sau, nó lúc này trong nội tâm sớm đã không có nửa phần kháng cự, thậm chí là có chút đang mong đợi lần này thông gia hoàn thành, đôi này nó tới nói, không thể nghi ngờ cũng là đại hảo sự a!

"Thật có lỗi." Ngay tại Kim An Quốc trong đầu suy tư cả sự kiện lợi và hại lúc, Mỹ Công Tử thanh âm vang lên.

Kim An Quốc mặt mỉm cười nhìn chăm chú lên nàng cái kia tuyệt sắc dung nhan, dưới cái nhìn của nó, mình đã cấp ra rất lớn thành ý. Làm Liệt Thiên thành thành chủ, mà nên bên dưới Thiên Vũ đế quốc bên này nội bộ thế cục phức tạp, nó làm sao có thể thong thả đâu? Dưới loại tình huống này nó đều nguyện ý lưu lại cùng Mỹ Công Tử ở giữa làm nhiều hiểu rõ, không có cái gì so đây càng có thành ý đi?

Thế nhưng là, Mỹ Công Tử lời kế tiếp, lại làm cho Kim An Quốc sắc mặt trầm xuống.

Mỹ Công Tử nói: "Kim thành chủ, phi thường cám ơn ngài đến đây. Nhưng là, tại hôn nhân đại sự bên trên, ta sớm đã có quyết định. Là vô luận như thế nào cũng không có cách nào cùng quý thành thông gia. Cho nên, cũng không hy vọng chậm trễ ngài quá nhiều thời gian, nghĩ đến Liệt Thiên thành sự vụ cũng tương đương nặng nề."

Kim An Quốc lông mày cau lại, nói: "Ngươi là để ý ta đã có thê tử sao?"

Mỹ Công Tử lắc đầu, nói: "Cùng phương diện này không có quan hệ. Ta chỉ là đã có ý nghĩ của mình."

Kim An Quốc lạnh nhạt nói: "Mỹ thành chủ, hiện tại trên đại lục thế cục là có chút phức tạp. Ngươi cũng biết, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, từ đó trống ra Thủy Tinh thành, hiện tại cũng là các phương tranh đoạt đối tượng. Không có vị này thứ nhất Hoàng Giả, chúng ta bây giờ đã không cách nào hoàn toàn áp chế Nhật Thần đế quốc các vị Thiên Tinh Hoàng. Thủy Tinh thành ngay tại tổ đình phụ cận, quyền sở hữu nói là ở đâu một phương kỳ thật cũng là có thể tranh luận. Dưới loại tình huống này, nước ta các vị Hoàng Giả cũng đều vô cùng gấp gáp. Mà chúng ta Behemoth Cự Thú nhất mạch, là lịch sử đã lâu cường tộc, cũng hy vọng có thể thừa dịp cơ hội lần này có thể thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn. Nếu như chúng ta thông gia, như vậy, mang đến trực tiếp chỗ tốt chính là có thể tốt hơn hợp tác. Tương lai thu hoạch đến đồ vật, nhất định cũng có Gia Lý thành một phần. Mà lại, phụ thân ta cũng đem toàn lực ứng phó ủng hộ ngươi thành hoàng, duy trì ngươi tương lai Hoàng Giả báo cáo công tác. Thậm chí càng đang ủng hộ ta trước đó."  — QUẢNG CÁO —

"Lần trước phụ thân ta tại ngươi báo cáo công tác thời điểm, sở dĩ đưa ra phản đối, cũng là bởi vì trên người ngươi nhân loại huyết mạch nguyên nhân. Mà nếu như chúng ta thông gia đằng sau, nhân tố ở phương diện này cũng đem cực lớn trình độ giảm bớt. Tộc ta có bí pháp, có thể loại bỏ nhỏ yếu huyết mạch. Để cho ngươi triệt để thuế biến, còn có thể thông qua tộc ta bí pháp, giúp ngươi có được càng cường đại hơn thể phách. Tương lai tại tộc ta duy trì dưới, thậm chí tại mấy năm đằng sau, ngươi liền có thành hoàng khả năng, trở thành một đời mới Khổng Tước Đại Yêu Hoàng. Đến lúc đó ngươi lại đảo ngược trợ giúp ta cũng đồng thời thành hoàng. Tới lúc đó, có ngươi ta, tăng thêm phụ thân ta cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng. Chúng ta một môn tứ đại Hoàng Giả. Tại trong tổ đình sẽ có được lớn nhất quyền lên tiếng, còn có chí ít ba tòa chủ thành khống chế. Cho dù là Long tộc, Phượng tộc, đều muốn rơi vào chúng ta đằng sau. Cái này chẳng phải là hoàn mỹ sao?"

Mỹ Công Tử trầm giọng nói: "Dựa theo tổ đình quy củ, chủ thành ở giữa tựa hồ là không thể thông hôn. Chủ thành thành chủ ở giữa nếu như thông hôn, đối với tổ đình cân bằng sẽ rất có ảnh hưởng."

Kim An Quốc nói: "Tình huống bình thường là như thế này, bởi vì Hoàng Giả ở giữa không có khả năng thông hôn, đây là tổ đình quy củ. Nhưng là, ngươi, ta đều không phải là Hoàng Giả. Bản thân ở phương diện này liền không quá chịu ảnh hưởng. Mà lại, tại ngươi không có thành hoàng trước đó, chúng ta cũng có thể lấy ẩn cưới phương thức đến bảo trì quan hệ. Âm thầm lại là trợ giúp lẫn nhau. Ta thậm chí có thể hướng ngươi hứa hẹn, chúng ta tương lai hài tử, sẽ là đời kế tiếp Liệt Thiên thành thành chủ. Đây là ta có thể đưa ra lớn nhất thành ý."

Không thể không nói, Kim An Quốc thành ý này là cho rất sung túc. Behemoth Cự Thú tộc là phi thường coi trọng huyết mạch độ tinh khiết, nếu như nó cùng Mỹ Công Tử thông gia, đứa bé kia khẳng định không phải thuần túy Behemoth Cự Thú huyết mạch. Dưới loại tình huống này có thể hứa hẹn kế thừa Liệt Thiên thành, đó là chuyện khá là khó khăn tình.

Đáng tiếc là, vô luận nó cho ra bao nhiêu thành ý, Mỹ Công Tử cũng là tuyệt đối sẽ không đáp ứng nó thông gia thỉnh cầu.  