 Chương 836: Hỏa Thần quyền trượng hưng phấn 



 Chương 836: Hỏa Thần quyền trượng hưng phấn

Liệt Dương Hoa Tinh tộc, thậm chí là vị kia Tứ Thiên Hoàng Giả, trong quá trình trưởng thành, sử dụng tài nguyên có không ít đều là đến từ nơi này. Đây cũng là vì cái gì hiện tại Liệt Dương Hoa Tinh tộc tại Nhật Thần đế quốc có thể trở thành số một đại tộc nguyên nhân trọng yếu một trong.

Lần này, Liệt Dương Hoa Tinh tộc đưa ra yêu cầu vô cùng hà khắc, nhưng trả ra đại giới đối với Hỏa Lê tộc thật sự mà nói là quá có lực hút, có thể làm cho thần tính lại nhiều duy trì ngàn năm, cho nên Hỏa Lê tộc trưởng đúng là động tâm. Hoàng Giả mặc dù còn không phải Thần Chi, nhưng là tiếp cận Thần Chi tồn tại, bao nhiêu sẽ có như vậy một tia thần tính tồn tại, nhất là Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng loại này đỉnh cấp đại năng càng là như vậy, hắn đã tại chạm đến tầng thứ cao hơn.

Thế nhưng là, để vị tộc trưởng này tuyệt đối không ngờ rằng chính là, ngay tại song phương sắp đạt thành hiệp nghị thời điểm, bất thình lình kẻ ngoại lai, lại mang cho bọn hắn một loại khả năng khác.

Vừa mới Đường Tam phóng thích ra một điểm kia Thất Thải Thiên Hỏa Dịch rõ ràng năng lượng cường độ cũng chẳng mạnh mẽ lắm, nhưng là phi thường thuần túy Hỏa Diễm thuộc tính, càng quan trọng hơn là, liền dung nhập ngần ấy năng lượng, liền để Hỏa Thần quyền trượng hân hoan nhảy cẫng, chẳng những tự thân khí tức có chỗ tăng cường, càng quan trọng hơn là ổn định lại thần tính a! Cái này mang ý nghĩa, Đường Tam nói là sự thật, hắn thật sự có thể làm đến đối với thần tính vững chắc.

Tại sao sẽ như vậy chứ? Tại sao phải xuất hiện loại cảm giác này? Hỏa Lê tộc trưởng nhìn xem Đường Tam ánh mắt đã bắt đầu trở nên nóng bỏng lên, có năng lực như vậy tồn tại, đối với Hỏa Lê tộc thật sự mà nói là quá là quan trọng. Nếu quả như thật có thể vững chắc quyền trượng, thậm chí là tăng cường nó thần tính, đây mới là Hỏa Lê tộc cho tới nay theo đuổi a!

So với Hỏa Lê tộc trưởng, Liệt Dương Vương lúc này biểu lộ liền trở nên âm trầm xuống, từ Hỏa Lê tộc trưởng trên thần sắc, nó liền có thể nhìn ra được cái kia Đường Tam dùng xuất lực lượng đúng là trợ giúp cho Hỏa Thần quyền trượng, mà lại là trực tiếp sinh ra tác dụng. Mặc dù nó trong lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cảm giác, nhưng càng nhiều hơn là lên cơn giận dữ.

Đến miệng con vịt liền muốn phế đi? Cái này khiến nó có thể nào cam tâm.  — QUẢNG CÁO —  Ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Đường Tam, Liệt Dương Vương lạnh lùng nói: "Ngươi đây là lửa gì?"

Đường Tam lạnh nhạt nói: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?" Hắn nếu lựa chọn nhúng tay, liền đã biết rõ chính mình sẽ đứng tại Liệt Dương Vương mặt đối lập, tự nhiên cũng sẽ không đối với đối phương khách khí cái gì.

Liệt Dương Vương nhìn về phía Hỏa Lê tộc trưởng, trầm giọng nói: "Tộc trưởng, ngài cần phải suy nghĩ kỹ càng. Có lẽ, hắn vừa mới vận dụng lực lượng đúng là cũng có thể sinh ra một chút trợ giúp tác dụng, nhưng là, ngài phải hiểu, tổ phụ ta Hoàng Giả hạt giống cực kỳ trân quý, lần này là ta hao phí rất lớn tâm lực mới thuyết phục lão nhân gia ông ta. Bỏ qua lần này, các ngươi liền đem mất đi ổn định ngàn năm cơ hội. Huống chi, ngàn năm đằng sau, ta ở trong Hoàng Giả thực lực hẳn là cũng không yếu, lại thêm ta một viên Hoàng Giả hạt giống, ở trong đó lợi ích, ngài muốn cân nhắc. Hai tộc chúng ta hợp tác vượt qua ngàn năm, hắn bất quá là một cái kẻ ngoại lai, hay là nhân loại yếu đuối."

Hỏa Lê tộc trưởng nguyên bản nhìn xem Đường Tam ánh mắt đã là phi thường nóng rực, nhưng nghe Liệt Dương Vương lời nói cũng không nhịn được do dự. Nó rất rõ ràng, chuyện lần này nếu như không thể cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc đạt thành hợp tác, đó chính là thật đắc tội cái này chủng tộc mạnh mẽ, nó là gặp qua Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, cho nên rất rõ ràng vị kia là cường đại đến cỡ nào thực lực. Phàm là không phải tại Nham Tương Xích Hải, bọn chúng căn bản ngay cả năng lực phản kháng đều không có. Chỉ có dựa vào Nham Tương Xích Hải tăng thêm Hỏa Thần quyền trượng, mới có thể miễn cưỡng tự vệ. Nếu như đắc tội Liệt Dương Hoa Tinh tộc, đối với Hỏa Lê tộc tới nói, ảnh hưởng cũng là lớn vô cùng. Huống chi, hai viên Hoàng Giả hạt giống tác dụng cũng xác thực không nhỏ.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Hợp tác loại chuyện này cũng nên nhìn lợi ích. Lựa chọn mang đến lợi ích lớn nhất một phương làm người hợp tác, đây là trí giả lựa chọn. Tộc trưởng hẳn là cảm giác được, ta trong ngọn lửa kia có là chân chính thần tính. Mà cho dù là Hoàng Giả, bản thân cũng không có đủ thần tính, chỉ có thể nói là bởi vì tu vi cường đại, đối với thần tính có được nhất định thai nghén năng lực. Mà đối với Hỏa Lê tộc tới nói, cần không chỉ là vững chắc, càng là đối với Hỏa Thần quyền trượng thần tính tăng lên."

Vừa nói, tay phải hắn duỗi ra, lòng bàn tay hướng lên, lập tức, một đoàn so trước đó lớn không chỉ gấp mười lần Thất Thải Thiên Hỏa Dịch hình thành quả cầu ánh sáng bảy màu liền xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, nhàn nhạt thần tính khí tức tùy theo phát ra, Đường Tam ánh mắt cũng theo đó nhìn chăm chú hướng Hỏa Thần quyền trượng phương hướng.

Hắn vì cái gì có nắm chắc có thể hấp dẫn Hỏa Thần quyền trượng đâu? Bởi vì, khi hắn vừa mới nhìn thấy Hỏa Thần quyền trượng thời điểm, liền đã phát hiện, Hỏa Thần quyền trượng phía dưới chế tác chất liệu chính là Thiên Hỏa Tinh Kim. Chẳng qua là chiết xuất đằng sau Thiên Hỏa Tinh Kim.

Thất Thải Thiên Hỏa Dịch cùng Thiên Hỏa Tinh Kim vốn chính là nhất mạch tương truyền, lại thêm chính mình thần tính, đôi này Hỏa Thần quyền trượng lực hấp dẫn có thể nghĩ.

Quả nhiên, khi Đường Tam cái này một đại đoàn Thất Thải Thiên Hỏa Dịch thời điểm xuất hiện, Hỏa Thần quyền trượng bản thân lập tức tách ra chói mắt hào quang, lại là một đạo quang mang hướng Đường Tam bên này cuốn tới. Muốn đem cái kia Thất Thải Thiên Hỏa Dịch cuốn đi.

Nhưng là, lần này, một đạo màu vàng bình chướng lại xuất hiện ở Đường Tam trước người, ngăn trở Hỏa Thần quyền trượng quét sạch.

Đường Tam giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Hỏa Lê tộc trưởng, mặc dù hắn không nói gì, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, để Hỏa Lê tộc tự hành làm ra lựa chọn.

Liệt Dương Vương bị Đường Tam xuất ra nhiều như vậy Thất Thải Thiên Hỏa Dịch, tương đương với hung hăng một bàn tay quất tới, trực tiếp liền phản bác nó thuyết pháp, trong mắt không khỏi hung quang càng hơn.

"Tộc trưởng, tên nhân loại này không rõ lai lịch, lại là vì phá hư hai tộc chúng ta quan hệ trong đó mà tới. Không bằng đem hắn cầm xuống, trong tay hắn những ngọn lửa này tự nhiên cũng sẽ trở thành tộc trưởng vật trong bàn tay. Đến lúc đó lại thêm tộc ta Hoàng Giả chi chủng, cả hai đều chiếm được, chẳng phải là đối với quyền trượng có tốt hơn tăng thêm hiệu quả sao?"

Liệt Dương Vương lời nói này không thể nghi ngờ là phi thường ác độc, Đường Tam cùng Liệt Dương Vương bọn chúng khác biệt, hắn độc thân đến đây, chỉ có chính mình, chỉ là một cái cá thể. Mà Liệt Dương Vương phía sau có toàn bộ Liệt Dương Hoa Tinh tộc duy trì. So sánh dưới tuyệt đối là thế đơn lực bạc, nếu như đem hắn cầm xuống, lại cướp bóc hắn đồ vật, tự nhiên cũng liền không coi vào đâu.

Hỏa Lê tộc trưởng lông mày nhíu chặt, trầm giọng nói: "Không thể. Vô luận nói như thế nào, vị này cũng là ta Hỏa Lê tộc khách nhân, cũng không có làm ra bất luận cái gì đối với tộc ta chuyện bất lợi. Có thể nào làm to chuyện? Mà lại, vừa mới hắn còn tặng cho quyền trượng một món lễ lớn. Tộc ta không có khả năng lấy oán trả ơn."  — QUẢNG CÁO —  Nghe vị tộc trưởng này không chút do dự trả lời, Đường Tam đối với Hỏa Lê tộc không khỏi coi trọng mấy phần, không hổ là nắm trong tay có được thần tính Thần khí tồn tại, lập tâm hay là rất chính.

Cái này cũng càng làm cho Đường Tam quyết định, muốn trợ giúp Hỏa Lê tộc đồng thời, để bọn chúng thoát khỏi Liệt Dương Hoa Tinh tộc.

Đường Tam nhìn về phía Liệt Dương Vương, nói: "Cả hai đều chiếm được? Không, trong mắt của ta, Hoàng Giả hạt giống là tuyệt đối không thể muốn. Tộc trưởng, ngài có thể từng nghĩ tới, tại Hoàng Giả hạt giống bên trong ẩn chứa Hoàng Giả chi lực đều bao quát cái nào sao? Trừ Hoàng Giả bản nguyên huyết mạch bên ngoài, phải chăng cũng có Hoàng Giả thần thức lạc ấn. Như vậy, khi Hoàng Giả hạt giống lực lượng cùng Hỏa Thần quyền trượng chân chính dung hợp đằng sau, phần này Hoàng Giả thần thức lạc ấn sẽ đưa đến cái tác dụng gì, ngài có thể xác định sao? Nếu như, thôn phệ hạt giống, quyền trượng thuộc về lại xảy ra vấn đề, ngài cân nhắc qua hậu quả như vậy sao? Đây đối với Hỏa Lê tộc tới nói, mới thật sự là tai hoạ ngập đầu."

"Lui một bước nói, nếu như là tại ngài hoàn toàn không có lựa chọn tình huống dưới. Vì bảo trì Hỏa Thần quyền trượng thần tính, lựa chọn như vậy cũng không thể quở trách nhiều. Nhưng bây giờ, ta cung cấp cho ngài phần thứ hai lựa chọn. Ngài cũng hẳn là cảm giác được, ta cung cấp lực lượng đối với quyền trượng chỉ có thuần túy bổ dưỡng. Như vậy, ai ưu ai kém, phải chăng mạo hiểm, ngài liền muốn cẩn thận quyền hành."

Đường Tam một mực là mặt mỉm cười, nhưng hắn mà nói, lại là từng từ đâm thẳng vào tim gan.

 