 Chương 842: Hỏa Thần động quật 



 Chương 842: Hỏa Thần động quật

Đường Tam không khỏi có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng cùng lúc, hắn cũng cảm nhận được bên cạnh một đôi nóng rực ánh mắt đang chăm chú nhìn mình. Hắn vô ý thức nhìn sang, vừa hay nhìn thấy Hỏa Linh Nhi một đôi mắt đẹp đang mục quang sáng rực nhìn chăm chú hắn.

"Nếu như ngươi muốn thu hoạch được Hỏa Thần quyền trượng phù hộ, cũng chỉ có thể lựa chọn cùng với ta a, bởi vì ta là quyền trượng truyền thừa giả, là Hỏa Thần sứ giả. Ở trong tộc, còn chưa bao giờ ai có thể vào mắt của ta đâu. Ngươi rất cường đại, ta rất ưa thích."

Hỏa Lê tộc thiếu nữ gọn gàng dứt khoát thổ lộ không khỏi khiến Đường Tam có chút xấu hổ.

"Ta kỳ thật cũng không có cần Hỏa Thần phù hộ." Đường Tam vội vàng nói.

Ngay tại bay về phía trước Hỏa Lê tộc trưởng Hỏa Quyền lập tức ngừng lại, sắc mặt cũng theo đó trầm xuống, "Cái kia trước đó đổ ước, các hạ là có ý tứ gì?"

Đường Tam biết nó hiểu lầm, chặn lại nói: "Ngài đừng hiểu lầm, ta chỉ là đơn thuần hy vọng có thể đến giúp Hỏa Lê tộc, chỉ cần thu hoạch được Hỏa Lê tộc hữu nghị như vậy đủ rồi. Cũng không có ngấp nghé Hỏa Thần chi lực ý tứ."

Hỏa Lê tộc trưởng Hỏa Quyền không khỏi sững sờ, "Đơn thuần hỗ trợ?"

Cái này khiến nó cảm thấy có chút không chân thực, còn có chuyện tốt như vậy? Phải biết, duy trì cùng tăng lên thần tính, cái này cần cái gì nó lại quá là rõ ràng, đây chính là phải bỏ ra tương đương đại giới.

Đường Tam nghiêm mặt nói: "Đúng là như thế, ta nguyện ý không ràng buộc trợ giúp quý tộc, vững chắc Hỏa Thần quyền trượng thần tính."  — QUẢNG CÁO —  Hỏa Quyền trầm giọng nói: "Các ngươi đi theo ta." Vừa nói, hắn đột nhiên gia tốc, hướng phía Hỏa Thần thành Trung Bộ bay đi.

Một mực bay đến Hỏa Thần thành chính giữa tả hữu vị trí, vị tộc trưởng này mới ngừng lại được, sau đó từ trên trời giáng xuống, chậm rãi hướng về trong thành.

Nơi này là một tòa to lớn thạch ốc, khi nó hạ xuống xong, thạch ốc đỉnh tự nhiên mở ra, Hỏa Quyền trong tay Hỏa Thần quyền trượng tản mát ra nhàn nhạt thất thải quang mang, lập tức, chung quanh đều có thất thải quang mang đáp lại bốc lên. Những này thất thải quang diễm đem ba người thân thể bao phủ trong đó, sau đó chậm rãi hướng phía dưới rơi đi.

Mở ra dưới nóc nhà, cũng không phải là gian phòng mặt đất, mà là một động quật. Đúng vậy, chính là động quật.

Hỏa Quyền mang theo Đường Tam cùng Hỏa Linh Nhi nhẹ nhàng rớt xuống, trực tiếp hướng trong động quật rơi vào.

Đến nơi này, liền xem như lấy Đường Tam tu vi, đều đã cảm nhận được nóng rực. Thể nội Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch càng là kịch liệt dũng động. Tham lam hấp thu tinh khiết Hỏa nguyên tố.

Hỏa Thần thành bên trong Hỏa nguyên tố đã là nồng đậm đến sền sệt, nhưng nơi này Hỏa nguyên tố lại giống như thực chất đồng dạng, so ngoại giới còn muốn nồng đậm nhiều gấp mấy lần.

Ba người cùng nhau rơi xuống, ước chừng giảm xuống chừng vài trăm mét, mới có ánh lửa sáng ngời lập loè. Nhưng ánh lửa kia lại là như ẩn như hiện, hiện ra là màu đỏ vàng.

Cước đạp thực địa, Hỏa Quyền cũng không có nói chuyện, mà là trực tiếp hướng về phía trước đi đến. Nương tựa theo Hỏa Thần quyền trượng chiếu rọi, có thể thấy rõ hết thảy chung quanh.

Đường Tam cùng Hỏa Linh Nhi đi theo phía sau, một mực hướng vào phía trong xâm nhập. Mặc dù Đường Tam đây là lần thứ nhất đến đây, nhưng hắn cũng minh bạch, cái này nhất định là Hỏa Lê tộc căn bản trọng địa, chỉ sợ chỉ có tộc trưởng mới có thể đến đây địa phương.

Trọn vẹn lại hướng nghiêng xuống phương đi tiếp gần ngàn mét, phía trước động quật đột nhiên biến lớn, xán lạn màu đỏ vàng quang mang đập vào mi mắt, trong toàn bộ động quật hoàn toàn cũng hiện ra là màu đỏ vàng.

Đường Tam định thần nhìn lại, cũng không nhịn được hít sâu một hơi, tại trong động quật này, chung quanh vách tường hoàn toàn đều là do màu đỏ vàng tinh thể tạo thành. Đó là thuần túy nhất Hỏa nguyên tố kết tinh a! Ẩn chứa trong đó Hỏa nguyên tố khổng lồ, chi nồng đậm, tuyệt đối là hắn cuộc đời ít thấy. Đây tuyệt đối là có thể so sánh tử tinh tệ một dạng tồn tại. Tử tinh tệ thai nghén chính là thần thức, mà nơi này tinh thạch chính là Hỏa nguyên tố người tu luyện côi bảo.

Động quật này đường kính ước chừng có chừng hai trăm thước, cao chừng 30 mét, tại chính giữa vị trí có một loại giống như tế đàn một dạng tồn tại.

Hỏa Quyền chậm rãi đi lên trước, cẩn thận từng li từng tí đem trong tay Hỏa Thần quyền trượng đưa đi lên. Lập tức, trong động quật Hỏa nguyên tố liền hướng phía Hỏa Thần quyền trượng ngưng tụ đi qua. Trong động quật nhiệt độ cũng theo đó thấp xuống mấy phần.

Tại cái này nồng đậm Hỏa nguyên tố tẩm bổ dưới, Hỏa Thần quyền trượng tản ra như ẩn như hiện hào quang, hết thảy chung quanh cũng bị chiếu rọi nhuộm đẫm nhàn nhạt vầng sáng bảy màu.

Hỏa Quyền lúc này mới chuyển hướng Đường Tam, trên mặt một lần nữa toát ra vẻ cung kính, "Miện hạ, nơi này là tộc ta trọng yếu nhất địa phương. Như vậy, có mấy lời ta nhất định phải hướng ngài hỏi thăm một chút. Xin hỏi, ngài trên người thần tính là như thế nào mà đến? Ngài có phải không cũng là đến từ ngoại giới. Tại ngài trên thân, ta cảm nhận được Chân Thần khí tức."

Đường Tam không có giấu diếm, khẽ vuốt cằm, nói: "Không sai, ta đến từ tại một vị diện khác, bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt đi tới thế giới này. Ngay tại dần dần khôi phục cảnh giới của ta, trước mắt ta đã Thần Chi quy vị, trước đó ngươi thấy được, ta chính là Hải Thần. Vô Tận Lam Hải, chính là ta tại vị diện này lĩnh vực."

Nghe chút Đường Tam thừa nhận, Hỏa Quyền trong mắt lập tức tách ra ánh sáng lóa mắt màu, Hải Thần, chân chính Thần Chi, Hải Thần!

"Ngài, ngài là chân chính Thần Chi?" Hỏa Quyền âm thanh run rẩy lấy.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam khẽ vuốt cằm, nói: "Tại ta đã từng thế giới đúng thế. Ta mang theo một sợi thần thức trùng sinh tại vị diện này bên trên, bảo lưu lấy nguyên bản ký ức từng bước khôi phục, hiện tại đã khôi phục một phần lực lượng. Nguyên nhân chính là như vậy, ta từ Hỏa Thần quyền trượng bên trên cảm nhận được thần tính tồn tại, đây là chỉ có chân chính Thần Chi mới có thể đản sinh. Mà Pháp Lam tinh bản thân không có dựa vào bất luận cái gì Thần giới, bản thân cũng không có Thần Chi tồn tại, cho nên ta trước đó phán định, các ngươi là từ ngoại giới mà tới."

Hỏa Lê tộc trưởng hô hấp có chút gấp rút, "Đúng vậy, ngài nói không sai, chúng ta chính là từ ngoại giới mà tới. Chuẩn xác mà nói, chúng ta chỗ Thần giới, chết. Hỏa Thần đại nhân lấy tự thân vẫn lạc làm đại giá, che chở lấy chúng ta những tộc nhân này tại trong vũ trụ phân tán đào vong. Chúng ta là trong đó một chi. Về sau may mắn đi vào Pháp Lam tinh bên trên. Cùng nơi này Vị Diện Chi Chủ đạt thành hiệp nghị, lúc này mới có thể sống sót."

Đường Tam hiếu kỳ nói: "Các ngươi cùng Vị Diện Chi Chủ đạt thành hiệp nghị là cái gì?"

Hỏa Quyền không có giấu diếm, nói thẳng: "Bài độc."

"Pháp Lam tinh là một viên phi thường màu mỡ mà cường đại tinh cầu, tại chúng ta tiên tổ trong cảm giác, nơi này màu mỡ trình độ thậm chí không kém hơn chúng ta đã từng Thần giới, cho nên thích hợp chúng ta phồn diễn sinh sống. Nhưng như vậy màu mỡ tinh cầu bản thân nhưng không có Thần giới che chở, cho nên tự thân cũng rất dễ dàng xảy ra vấn đề, có rất nhiều địa phương là không ổn định. Tựa như tinh cầu bản thân liền là không ổn định. Chúng ta vừa tới thời điểm, Pháp Lam tinh bên trên thường xuyên sẽ phát sinh các loại thiên tai. Trong đó, địa chấn, núi lửa bộc phát chính là thường thấy nhất. Mà chúng ta Hỏa Lê tộc am hiểu tại thư giải hết thảy Hỏa thuộc tính tồn tại. Tại cùng Vị Diện Chi Chủ thương lượng đằng sau, chúng ta tiên tổ ngay ở chỗ này định cư lại, nương tựa theo Hỏa Thần đại nhân lưu cho lực lượng của chúng ta, là Pháp Lam tinh mở ra Hỏa Thần sơn, thì tương đương với cho nó nội bộ áp lực một cái chỗ tháo nước, mà lại là kéo dài phát tiết, từ đó để bên trong tinh cầu ổn định, để vị diện tốt hơn phồn diễn sinh sống."

"Đồng thời, chúng ta cũng đáp ứng Vị Diện Chi Chủ, chúng ta bộ tộc, vĩnh viễn không ra cấp 12. Sẽ vĩnh viễn áp chế ở cấp 12 phía dưới. Mỗi khi có tộc nhân muốn hướng về cấp 12 đột phá thời điểm, sẽ đem tự thân dư thừa lực lượng hiến tế cho Hỏa Thần quyền trượng, lấy duy trì Hỏa Thần đại nhân thần tính tồn tại. Cứ như vậy, chúng ta trên Pháp Lam tinh đã sinh sống mấy ngàn năm."

"Mà Hỏa Thần quyền trượng bởi vì đã mất đi Hỏa Thần đại nhân phù hộ, thần tính tựa như là lục bình không rễ đồng dạng tại không ngừng tán loạn. Nếu như không phải nơi này Hỏa nguyên tố năng số lượng như vậy tràn đầy, chỉ sợ sớm đã đã không cách nào duy trì. Chúng ta cũng nghĩ lấy hết biện pháp, bao quát cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc tiến hành giao dịch các loại, đến chậm lại thần tính tán loạn tốc độ. Nhưng trước đó vô luận như thế nào làm, cũng chỉ là chậm lại hoặc là để tán loạn tạm dừng, nhưng lại chưa bao giờ như hôm nay dạng này, thế mà để thần tính tăng trở lại. Dù là chỉ là một tia, nhưng cũng là làm chúng ta vô cùng cảm động sự tình. Nguyên lai, tại trước mặt chúng ta chính là một vị chân chính Thần Chi. Nếu như ngài có thể giúp ta tộc Hỏa Thần quyền trượng khôi phục kiểu cũ, như vậy, vô luận là điều kiện gì, chúng ta đều sẽ tận lực thỏa mãn ngài."

 