 Chương 843: Minh hữu 



 Chương 843: Minh hữu

Nói đến đây, Hỏa Quyền đã có chút nóng nước mắt doanh tròng. Mặc dù nó đối với Đường Tam hiểu rõ cũng không đủ khắc sâu, nhưng là, nó lại thật khẳng định, trước mặt vị này là Thần Chi, dù là không phải cường đại Thần Chi, nhưng này Thần Chi vị trí là không thể giả. Có thể giải quyết Hỏa Thần quyền trượng vấn đề, cũng chỉ có Thần Chi.

Đây cũng là vì cái gì khi Đường Tam vận dụng Hải Thần chi lực trấn áp Liệt Dương Vương đằng sau, nó trong nháy mắt liền ngã mâu nguyên nhân.

Nơi này là Nham Tương Xích Hải, dù là Đường Tam là Thần Chi, nó kỳ thật cũng là không sợ. Chí ít bảo vệ gia viên không có vấn đề gì cả, mà lại Đường Tam là Hải Thần, Hải Thần cùng Hỏa Thần mặc dù không phải đối lập, nhưng Hải Thần khống chế càng nhiều cũng là Thủy nguyên tố, lực lượng của Hỏa Thần đối với Hải Thần đúng là không có gì đại dụng. Cho nên, nó cũng không lo lắng Đường Tam ngấp nghé. Dưới loại tình huống này, nếu như có thể thông qua trao đổi từ Đường Tam nơi này thu hoạch được khôi phục Hỏa Thần quyền trượng năng lực cùng trợ giúp đương nhiên là tốt nhất.

Đường Tam nhìn xem nó cái kia khẩn thiết ánh mắt, nói: "Ta mới vừa nói, ta nguyện ý giúp trợ quý tộc là không ràng buộc. Ngài trước đó cũng nghe Liệt Dương Vương nói qua, nhân loại trên Yêu Tinh đại lục, chính là nô lệ cùng phụ thuộc thân phận, mặc dù nhân loại có khổng lồ số lượng, nhưng lại thiếu khuyết Tiên Thiên thiên phú, chỉ có thể ở Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc áp bách dưới giãy dụa cầu sinh. Ta mặc dù là từ một vị diện khác mà đến, nhưng ta cũng là nhân loại, cho nên, ta hi vọng trong tương lai ta rời đi vị diện này trước đó, có thể trợ giúp nhân loại nơi này chính thức có được chính mình phồn diễn sinh sống năng lực, có thể thủ hộ chính mình, có thể trở nên cường đại. Cho nên, ta lần này đi ra, trên Vô Tận Lam Hải tuần hành, chính là tìm kiếm vì nhân loại chế tạo thiên phú thời cơ."

"Tại đi vào Nham Tương Xích Hải đằng sau, ta là thật cảm nhận được phần này thời cơ tồn tại. Ta đã có chỗ minh ngộ. Tâm tình của ngài ta đều hiểu, đầu tiên, ta hẳn là có thể đủ trợ giúp Hỏa Thần quyền trượng ổn định thần tính, mặc dù không cách nào khôi phục lại đã từng Hỏa Thần trình độ, nhưng so với hiện tại nhất định sẽ không nhỏ tăng lên. Ta cũng sẽ vì vậy mà đánh đổi một số thứ, nhưng cái này không sao, chỉ cần ngài cho phép ta tại cái này Hỏa nguyên tố cực kỳ dư thừa chỗ tu luyện một đoạn thời gian, hẳn là có thể đền bù ta tiêu hao. Thứ yếu, ta hy vọng có thể đại biểu nhân loại cùng Hỏa Lê tộc ký kết minh ước, trở thành minh hữu. Đương nhiên, hiện tại nhân loại còn nhỏ yếu, còn không tính cái gì. Nhưng là, ta tin tưởng, bằng vào ta đối với nhân loại nhận biết, tương lai không lâu, nhân loại luôn có cường đại lên thời điểm. Hi vọng đến lúc đó, Hỏa Lê tộc có thể từ đầu đến cuối đứng tại nhân loại bên này, trở thành nhân loại minh hữu, ta cũng đại biểu nhân loại hướng ngài biểu thị, tương lai nếu như nhân loại chân chính cường đại lên, cũng sẽ vĩnh viễn là Hỏa Lê tộc bằng hữu."

Nghe Đường Tam khẩn thiết lời nói, Hỏa Quyền trên mặt biểu lộ trở nên càng phát ra phấn khởi, "Cái này, đây đương nhiên là không có vấn đề. Ngài nói ngài tại tương lai không lâu sẽ rời đi nơi này, vậy ngài là muốn trở về đã từng Thần giới sao?"

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, đợi đến ta khôi phục tu vi đằng sau, ta liền sẽ trở về ta đã từng thế giới. Đây cũng là ta đối với vị diện này Vị Diện Chi Chủ hứa hẹn qua. Bằng không mà nói, nó căn bản sẽ không cho phép ta đột phá hoàn hồn cấp, Thần Chi quy vị."  — QUẢNG CÁO —  "Vậy ngài đã từng Thần giới có thể có Hỏa Thần sao?" Hỏa Quyền vội vàng hỏi.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Tự nhiên là có."

Hỏa Quyền run giọng nói: "Vậy nhưng không xin ngài chỗ Thần giới Hỏa Thần chiếu cố tại tộc ta? Tộc ta nguyện vĩnh sinh thờ phụng."

Đường Tam nghĩ nghĩ, nói: "Thay dẫn tiến là khẳng định không có vấn đề. Nhưng là, hiện tại các ngươi lại phải đối mặt mấy vấn đề. Trong đó vấn đề lớn nhất chính là đến từ Pháp Lam tinh vị diện, vị diện này phi thường cường đại, ngươi hẳn là cũng có thể cảm giác được. Mặc dù không có Thần Chi, nhưng vị diện này cường giả lại có thể bằng vào dư thừa tài nguyên tu luyện tới cấp 12 trình độ, nếu như không phải vị diện áp chế, thậm chí còn có khả năng đột phá. Pháp Lam tinh Vị Diện Chi Chủ kỳ thật dã tâm rất lớn, nó tiềm thức, là muốn đem toàn bộ tinh cầu trực tiếp tiến hóa thành Thần giới. Dưới loại tình huống này, nếu có mặt khác Thần giới đến, thậm chí muốn để nơi này chủng tộc trở thành quyến giả, ngươi cho là, Vị Diện Chi Chủ sẽ cho phép tình huống như vậy phát sinh sao? Đến lúc đó, các ngươi liền nguy hiểm."

Đường Tam tiếp tục nói: "Còn có chính là, ta vị diện kia Hỏa Thần, chưa hẳn liền thích hợp các ngươi tín ngưỡng lực lượng. Lửa cùng hỏa chi ở giữa cũng là có chỗ khác biệt. Cho nên, ta cũng không đề nghị ngươi chuyển biến tín ngưỡng, dù là đều là Hỏa Thần, khác nhau cũng là không nhỏ."

Hỏa Quyền có chút mờ mịt nói: "Vậy chúng ta phải làm gì mới tốt?"

Đường Tam trầm giọng nói: "Ta đã đáp ứng nơi này Vị Diện Chi Chủ, tương lai chờ ta rời đi trở về ta chỗ Thần giới đằng sau, ta sẽ đem một vị ta hậu đại đưa tới, một vị không có ta gia tộc thần tính truyền thừa, nhưng lại có gia tộc thiên phú hậu đại . Chờ hắn đến đằng sau, nhất định sẽ dẫn theo nhân loại trở nên mạnh mẽ, cũng làm kéo theo toàn bộ tinh cầu tiến hóa thời cơ mà tồn tại, đến lúc đó, toàn bộ vị diện liền có hướng Thần giới tiến hóa khả năng. Vị diện tiến hóa, tất nhiên sẽ sinh ra đại lượng thần tính cùng Thần Chi vị trí, mà khi đó, mới là Hỏa Lê tộc chân chính cơ hội, các ngươi sẽ sinh ra ra thuộc về chính các ngươi Hỏa Thần."

Nghe Đường Tam lời nói này, Hỏa Quyền ánh mắt lại hơi phai mờ đi xuống tới, cười khổ một tiếng, nói: "Cái này thật sự là quá gian nan. Vị diện tiến hóa, có lẽ cần ngàn năm, vạn năm đi."

Đường Tam lại lắc đầu, "Sẽ không lâu như vậy. Ta đại khái tính toán qua, ước chừng trong vòng ba trăm năm, đây hết thảy sẽ xuất hiện. Cụ thể ta muốn làm thế nào hiện tại không có khả năng nói cho ngươi, nhưng hi vọng ngươi tin tưởng ta. Mà đôi này Hỏa Lê tộc tới nói, cũng là một lần trọng yếu thời cơ."

Hỏa Quyền ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú Đường Tam, "Vậy ngài cần ta làm cái gì?"

Đường Tam nói: "Rất đơn giản, cùng nhân loại kết thành liên minh, mà lại không cần là hiện tại. Tương lai, coi ta hậu đại đến thời điểm, hi vọng Hỏa Lê tộc có thể không tiếc hết thảy duy trì hắn. Để hắn tại vị diện này chân chính trưởng thành. Như vậy, tương lai Pháp Lam tinh tiến hóa, chắc chắn thực hiện. Tới lúc đó, pháp lam tiến hóa, Hỏa Lê tộc tất ra Hỏa Thần."

300 năm, nếu như chỉ là 300 năm mà nói, đối với Hỏa Lê tộc tới nói, cái kia hoàn toàn tới kịp a! Hỏa Quyền chính mình thậm chí cũng còn có thể sống thêm thượng tam trăm năm.

"Tốt, cái kia miện hạ có thể nguyện cùng tộc ta ký kết khế ước?" Hỏa Quyền trầm giọng hỏi.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Có thể."  — QUẢNG CÁO —  Hỏa Lê tộc, đây là một cái phi thường đặc thù mà chủng tộc mạnh mẽ. Nhân loại quật khởi, vẻn vẹn bằng vào lực lượng của mình là xa xa không đủ, Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc quá mức cường đại. Cơ hồ tập trung tất cả Hoàng Giả, lực lượng như vậy làm cho nhân loại căn bản cũng không có chống lại khả năng. Cho nên, Đường Tam tại chính mình trước khi rời đi, nhất định phải vì nhân loại tận khả năng nhiều tụ tập một chút minh hữu, làm cho nhân loại trước lấy mượn lực phương thức đến bảo hộ chính mình, lại thẳng đến chính mình chân chính đứng lên.

Đường Tam chậm rãi đi đến Hỏa Thần quyền trượng phía trước đứng vững, trầm giọng nói: "Ta, Hải Thần Đường Tam, hôm nay đại biểu Pháp Lam tinh nhân loại nhất mạch, nguyện cùng Hỏa Lê tộc ký kết khế ước. Song phương bình đẳng, hòa bình, cùng tồn tại, cùng có lợi. Trở thành vĩnh thế minh hữu. Tương lai, làm con người dẫn đầu Pháp Lam tinh thành tựu Thần giới thời điểm, Hỏa Lê tộc nhất định có thể dẫn Hỏa Thần quy vị!"

Vừa nói, hắn trên trán Hoàng Kim Tam Xoa Kích phù văn liền đã phát sáng lên, một vệt kim quang chiếu rọi mà ra, lơ lửng tại Hỏa Thần quyền trượng phía trên.

Lập tức, phù văn màu vàng hào quang tỏa sáng, Hỏa Thần quyền trượng bản thân tản ra vầng sáng bảy màu cũng lập tức trở nên mãnh liệt, Thần khí kịch liệt rung động, tựa như là biểu đạt lấy nội tâm hân hoan nhảy cẫng giống như.

Khổng lồ thần tính từ trên thân Đường Tam thốt nhiên mà ra, tỏa ra mãnh liệt năng lượng ba động. Hỏa Thần quyền trượng bản thân quang mang cũng là trở nên càng ngày càng thịnh vượng, hiển nhiên đối với Đường Tam thần tính vô cùng yêu thích, thậm chí còn mang theo sùng kính.

Hỏa Quyền đối với Hỏa Thần quyền trượng cảm giác là nhất là bén nhạy, tại trong ấn tượng của nó, cho dù là lúc trước Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng vị này Tứ Thiên Hoàng Giả tới thời điểm, Hỏa Thần quyền trượng bản thân kiệt ngạo cũng không có thay đổi qua. Có thể đối mặt Đường Tam, nó lại là lộ ra như vậy dịu dàng ngoan ngoãn, từ vừa mới bắt đầu chính là như vậy, hiện tại càng là mang theo vài phần thành kính hương vị. Chuyện này chỉ có thể chứng minh một sự kiện, đó chính là Đường Tam cái này Hải Thần Thần Chi cấp độ, nhất định trả muốn tại đã từng Hỏa Thần Thần Chi phía trên.  