 Chương 844: Khế ước, hãn hải 



 Chương 844: Khế ước, hãn hải

Cần phải biết rằng, Hỏa Lê tộc nguyên lai chỗ Thần giới, Hỏa Thần cũng đã là tồn tại chí cao vô thượng. Như vậy, vị này Hải Thần đến tột cùng là như thế nào lai lịch a? Nhưng là, không hề nghi ngờ, thực lực Đường Tam càng mạnh, lai lịch càng lớn, tại ký kết khế ước đằng sau, tương lai đối với Hỏa Lê tộc chỗ tốt cũng chính là to lớn. Một vị Thần Chi hứa hẹn, Hỏa Thần tương lai, đôi này Hỏa Lê tộc tới nói, đều là cực kỳ trọng yếu.

"Ta, Hỏa Lê tộc tộc trưởng Hỏa Quyền, tại Hỏa Thần quyền trượng chứng kiến bên dưới lập xuống khế ước, ta Hỏa Lê tộc, nguyện cùng nhân loại ký kết minh ước, vĩnh thế giao hảo, đôi bên cùng có lợi, giúp đỡ cho nhau. Tương lai, làm con người chúa cứu thế đến thời điểm, tộc ta khi toàn lực ứng phó, phụ trợ nhân loại đăng đỉnh, trợ vị diện thành tựu Thần giới. Nếu làm trái lời thề này, liệt diễm đốt tâm!"

Một phẩy bảy thải quang diễm từ Hỏa Thần trên quyền trượng bắn ra, bỗng nhiên lạc ấn tại Hỏa Quyền chỗ mi tâm. Cùng lúc đó, cái kia thất thải sắc vầng sáng cùng Đường Tam phóng thích ra phù văn màu vàng bỗng nhiên dung hợp lại cùng nhau. Một đạo cường quang bỗng nhiên phóng lên tận trời. Xông ra động quật mà đi.

Đây là thuộc về hai cái chủng tộc ở giữa khế ước , bất kỳ một cái nào chủng tộc cũng không thể tuỳ tiện vi phạm, nếu không chắc chắn nhận mãnh liệt phản phệ, đó là ai đều không thể tiếp nhận.

Đường Tam hướng Hỏa Quyền khẽ vuốt cằm, mặt mỉm cười. Lần này đi ra, có thể thu hoạch được Hỏa Lê tộc dạng này một cái cường viện, đồng thời còn phá hủy Liệt Dương Hoa Tinh tộc trùng kích Thiên Tinh Hoàng, tuyệt đối có thể tính được là thu hoạch tràn đầy.

"Cảm tạ tộc trưởng tín nhiệm. Hiện tại nhân loại còn quá mức nhỏ yếu, cũng không cần Hỏa Lê tộc cho chúng ta làm cái gì. Đợi đến tương lai nhân loại có cơ sở nhất định lúc, lại phiền phức tộc trưởng."

Hỏa Quyền hỏi: "Cái kia tương lai hạng người gì loại đến đây tìm chúng ta, chúng ta lựa chọn duy trì đâu?"

Đường Tam sau khi suy nghĩ một chút, đưa tay tại hư không huy động, hai cái màu vàng chữ lớn chầm chậm xuất hiện, phiêu đãng đến Hỏa Quyền trước mặt.

"Khi nắm giữ hai chữ này làm quyền hành tồn tại đi vào Hỏa Lê tộc cầu viện thời điểm, còn xin tộc trưởng toàn lực tương trợ."

Cảm thụ được hai chữ kia bên trong ẩn chứa khí tức, Hỏa Quyền trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Cái kia hai cái màu vàng chữ viết chính là: Hãn hải!  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam giơ tay lên, cùng Hỏa Quyền đem nắm, song phương khế ước chính thức đạt thành.

Đúng lúc này, trong lúc bất chợt, Đường Tam sắc mặt đại biến. Hỏa Quyền cũng là nhìn ngẩn ngơ, "Miện hạ, ngài thế nào?"

Đường Tam trầm giọng nói: "Ta có chuyện quan trọng nhất định phải rời đi một chút, nhưng ta rất nhanh sẽ trở về, xin ngài yên tâm. Ta trước lưu một chút Thất Thải Thiên Hỏa Dịch cho Hỏa Thần quyền trượng thôn phệ , chờ ta sau khi trở về, lại tiếp tục vì nó giữ gìn thần tính."

Vừa nói, tay phải hắn vung ra, so trước đó biểu hiện ra lúc càng lớn một đoàn Thất Thải Thiên Hỏa Dịch phiêu nhiên bay ra, bay thẳng hướng về phía Hỏa Thần quyền trượng. Cùng lúc đó, Đường Tam dưới chân quang văn màu bạc phun trào, chỗ ngực, một tòa màu bạc trắng bảo tháp càng là tung bay theo mà ra, chính là Thời Không Chi Tháp.

Nơi này có thể không có Thủy nguyên tố, Phong nguyên tố, Thổ nguyên tố. Thế nhưng là, không gian cùng thời gian lại là ở khắp mọi nơi. Cho nên, ở chỗ này, Đường Tam vẫn như cũ có thể thi triển Không Gian nguyên tố lực lượng.

"Ta sẽ truyền tống rời đi, đằng sau cũng sẽ truyền tống về về. Tộc trưởng, thật có lỗi, ta đi trước một bước." Vừa nói, Đường Tam trước người màu trắng bạc Thời Không Chi Tháp đã là hào quang tỏa sáng, dưới chân từng vòng từng vòng quang văn màu bạc bắt đầu thành hình, hóa thành một cái Không Gian pháp trận, cũng là ở chỗ này ký kết ngồi xuống đánh dấu, ngay sau đó, tại ngân quang lượn lờ phía dưới, Đường Tam đã là truyền tống mà đi.

"Chuyện gì xảy ra? Gia hỏa này không phải là cái lừa gạt a?" Hỏa Linh Nhi nhịn không được trợn mắt hốc mồm nói ra.

"Ngươi nói cẩn thận." Hỏa Quyền tức giận nói. Lúc này nó đã đi tới Hỏa Thần quyền trượng phía trước, cảm thụ được Hỏa Thần quyền trượng lúc này biến hóa.

Cái kia một đại đoàn Thất Thải Thiên Hỏa Dịch bay tới, Hỏa Thần quyền trượng lập tức tản mát ra cực kỳ hưng phấn khí tức, trực tiếp liền bắt đầu đối với đoàn này Thất Thải Thiên Hỏa Dịch tiến hành hấp thu. Hỏa Quyền có thể rõ ràng cảm nhận được, Hỏa Thần quyền trượng bên trên thần tính bắt đầu chậm rãi tăng trưởng, thậm chí ngay cả Thần khí bản thân đều chiếm được thai nghén giống như, khí tức đang chậm rãi dốc lên lấy.

Mà Đường Tam mặc dù rời đi, nhưng dưới thân lưu lại quang văn màu bạc lại là chiếu sáng rạng rỡ. Cái kia kỳ dị quang văn cho người ta một loại màu sắc sặc sỡ cảm giác.

Thật cường đại lực lượng không gian a! Lúc trước hắn vận dụng, hẳn là một kiện thuộc tính không gian Thần khí. Tên nhân loại này Thần Chi thật là cường đại mà thần bí, mà lại, có thể tại Hỏa Thần thành sinh tồn tự nhiên, mang ý nghĩa trên người hắn còn có Hỏa thuộc tính năng lực.

Đường Tam mà nói, nó là tin phục. Không nói những cái khác, Đường Tam trên người có thần tính, Hỏa Thần quyền trượng cũng có thần tính. Nếu như Hỏa Thần quyền trượng từ trên thân Đường Tam cảm nhận được là ác ý hoặc là uy hiếp, như vậy, trực tiếp liền sẽ cho nó cái này người chấp chưởng lấy phản hồi, mà những này phản hồi đều không tồn tại, vậy liền mang ý nghĩa Hỏa Thần quyền trượng đối với Đường Tam hoàn toàn tán thành.

Không có cái gì so Thần khí thần tính tán thành tốt hơn kiểm nghiệm. Cho nên, mặc dù Hỏa Quyền cũng không rõ ràng Đường Tam là bởi vì cái gì mà đột nhiên rời đi, nhưng lại cũng không lo lắng hắn sẽ là đến đây lừa gạt.

"Tốt, ngươi liền lưu tại nơi này , chờ miện hạ trở về. Miện hạ trở về đằng sau, hắn muốn làm thế nào, ngươi phối hợp hắn là được rồi. Về chúng ta cùng nhân loại khế ước tạm thời giữ bí mật, chỉ có ngươi ta biết, hiểu chưa? Chuyện này còn phải đợi tương lai nhân loại cường đại lên, mới có thể ở trong tộc công bố. Nhưng khế ước đã ký kết, Hỏa Thần quyền trượng tự nhiên sẽ dẫn đầu tộc nhân tuân thủ khế ước."

"Biết gia gia. Gia gia, ngài nói, ta nếu là cùng hắn sinh đứa bé, có thể hay không chính là hắn nói người kia a?" Hỏa Linh Nhi ý nghĩ hão huyền nói.

Hỏa Quyền sửng sốt một chút, "Nếu như có thể mà nói, vậy dĩ nhiên là tốt nhất tình huống." Một cái có thể dẫn đầu vị diện thành tựu là Thần giới đứa con của số phận, đối với Hỏa Lê tộc tới nói, sẽ mang đến cái gì? Đường Tam cường đại như thế, càng là Thần Chi, không nói những cái khác, con của hắn nhất định sẽ có thần tính tồn tại.

Hỏa Lê tộc cũng không cấm chỉ cùng ngoại giới thông hôn, nhưng thông hôn đằng sau, huyết mạch nếu như càng có khuynh hướng Hỏa Lê tộc, liền muốn lưu tại nơi này, nếu như càng khuynh hướng ngoại tộc, liền muốn rời khỏi nơi này. Chỉ có Hỏa Thần tiết thời điểm mới có thể trở về gặp nhau. Nhưng loại tình huống này ở trong Hỏa Lê tộc sẽ rất ít xuất hiện. Hỏa Lê tộc là rất khó thích ngoại tộc.

Liệt Dương Vương trước đó đến đây nói lên thông gia, chính là muốn lấy ích lợi thật lớn là dụ hoặc, thông qua thông gia lôi kéo Hỏa Lê tộc, đồng thời mượn nhờ Hỏa Thần quyền trượng tiến hành đột phá.

. . .

Ngân quang lấp lóe, Đường Tam lần này truyền tống có chút mỏi mệt. Bởi vì khoảng cách thật sự là có chút xa. Nhưng hắn hay là trở về.

Khi hắn vừa mới xuất hiện tại Nguyệt Nha đảo trên bờ cát thời điểm, lập tức bị một màn trước mắt sợ ngây người. Trên mặt biển bình tĩnh, một đầu rộng mấy chục mét trên cầu nối, đang có lấy hàng ngàn hàng vạn người đang bận rộn làm việc.  — QUẢNG CÁO —

Dưới cầu tình huống không nhìn thấy, bởi vì tại dưới mặt nước, nhưng trên cầu, lại là phủ lên thật dày phiến đá, một mực hướng nơi xa kéo dài. Thân cầu hai bên, còn có dựng thẳng lên lan can đá cán, đám người ở phía trên, ngay tại bận rộn sửa chữa lấy. Một bộ khí thế ngất trời cảnh tượng.

"Giai đoạn thứ nhất cơ sở công trình đã hoàn thành, cầu nối đã kết nối hoàn tất, Hải Cự Nhân tộc cùng Hải Thiên Thụ tộc thông lực hợp tác phía dưới, chỉ dùng không đến nửa tháng. Hiện tại chính là chúng ta người đang tiến hành mặt ngoài trải trang. So trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi, Hải tộc cũng cung cấp không ít vật liệu trân quý. Nhất là một chút kết nối địa phương. Hải Thiên Thụ tộc phi thường phối hợp. Dự tính lại có mấy tháng, liền có thể toàn bộ trải gắn xong tất. Hai kỳ công trình cũng đã tại đồng bộ trong tiến hành . Chờ đến hai kỳ công trình hoàn tất, chúng ta liền đã có thể dung nạp càng nhiều tộc nhân."

Phía sau thanh âm truyền đến, Đường Tam vừa mới quay người nhìn lại, một bóng người liền đã tựa như nhũ yến đầu hoài đồng dạng đầu nhập vào trong ngực của hắn. Nhuyễn ngọc ôn hương ôm cái đầy cõi lòng.

Đường Tam ôm chặt lấy Mỹ Công Tử, trên mặt lập tức mỏi mệt diệt hết, có chỉ là ôn nhu.

Tiêu Hà quay đầu đi chỗ khác, ho khan một cái, coi như không nhìn thấy.

Mỹ Công Tử vừa mới dẫn động Tu La Thần Kiếm, thông qua thần thức đối với Tu La Thần Kiếm đụng chạm đến đem Đường Tam triệu hồi. Khi nàng lần đầu tiên nhìn thấy Đường Tam thời điểm, nội tâm tưởng niệm lập tức tựa như giếng phun bộc phát đồng dạng bành phái mà ra, cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, trực tiếp liền nhào vào Đường Tam trong lồng ngực.

Ngực của hắn vẫn như cũ ấm áp, vẫn như cũ là như vậy an ổn. Hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, đối với Mỹ Công Tử tới nói, thật là tra tấn đồng dạng. Hiện tại, hắn trở về, tại chính mình kêu gọi tới, trong chốc lát liền đã trở về , khiến cho trong nội tâm nàng tràn đầy thỏa mãn cảm xúc.

Đúng lúc này, trong lúc bất chợt, Mỹ Công Tử đột nhiên buông lỏng ra hai tay, từ Đường Tam trong ngực đi ra ngoài, trong mắt đẹp mang theo vài phần không xác định, cái mũi co rút lấy, "Trên người ngươi. . . , trên người ngươi là mùi vị gì?"

 