 Chương 846: Luyện chế Thần khí 



 Chương 846: Luyện chế Thần khí

Mỹ Công Tử ngẩn ngơ, nàng kỳ thật có chút nghe không hiểu, nhưng nghe đứng lên nhưng như cũ có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác.

Đường Tam vừa nói, đem lúc trước Mỹ Công Tử giao cho hắn Thiên Cơ Linh đã lấy ra ngoài.

Thiên Cơ Linh có lẽ là cảm nhận được Mỹ Công Tử khí tức trên thân, lập tức ngân quang lấp lóe, hướng Mỹ Công Tử truyền lại thân cận ý tứ, lại bị Đường Tam thần thức áp chế không thể động đậy.

Đường Tam đưa tay trên Thiên Cơ Linh nhẹ nhàng búng ra một chút, "Thành thật một chút, ngoan ngoãn nghe lời, ta sẽ chỉ làm ngươi uy năng mạnh hơn, mà lại tương lai thật sự có thể có được tác dụng nhất định. Tương lai, thậm chí ngươi sẽ trở thành ảnh hưởng đến toàn bộ Pháp Lam tinh thế cục cường đại Thần khí."

Vừa nói, Đường Tam lại lấy ra một kiện khác đồ vật, chính là lúc trước hắn cùng Mỹ Công Tử tại tổ đình tinh anh thi đấu thu hoạch được quán quân đằng sau đạt được quyển kia cùng loại với sách vở đồng dạng Thần khí.

Quyển sách này rất dày, nghe nói có thể thác ấn năng lực. Đường Tam thử qua, nó tác dụng nhưng thật ra là có hạn. Chỉ có thể thác ấn Thần cấp trở xuống huyết mạch năng lực, muốn thác ấn đến Thần cấp cấp độ, vậy liền còn cần tiêu hao mặt khác đại lượng tài nguyên mới được. Mà lại, mỗi lần sử dụng đằng sau, trang sách liền sẽ giảm bớt, thẳng đến hoàn toàn dùng hết, cái này cái gọi là Thần khí cũng liền phế đi.

Tổ đình cũng không có hảo tâm như vậy, nếu như là thật cực kỳ cường đại Thần khí, cũng sẽ không lấy ra phần thưởng, nói theo một ý nghĩa nào đó, quyển sách này vốn chính là gân gà một dạng tồn tại.

Đường Tam tay phải điểm ra, trên mặt đất, từng đạo quang văn màu vàng bắt đầu bị hắn vẽ đi ra. Từng cái kỳ dị ký hiệu màu vàng óng, tựa như là trên mặt đất nhảy lên đi ra như vậy, dần dần phác hoạ ra từng vòng từng vòng vòng tròn. Những này vòng tròn đem Đường Tam tự thân xúm lại ở trung ương, cũng đem mặt đất dần dần chiếu rọi thành màu vàng.

Mỹ Công Tử đứng ở một bên, mắt thấy đây hết thảy, rõ ràng có thể cảm nhận được tại trong phòng này xuất hiện một loại thần thánh hương vị.  — QUẢNG CÁO —  Không biết vì cái gì, đối với phần này khí tức thần thánh nàng có loại cảm giác đã từng quen biết.

Thần thánh là chân chính thần thánh, đó là Đường Tam thân là Hải Thần, trên người tán phát ra thần tính khí tức. Trải qua mấy ngày nay, thông qua không ngừng hấp thu tín ngưỡng lực, hắn thần tính nương theo lấy thần thức một mực tại không ngừng tăng cường lấy. Đây là Đường Tam không ngừng áp súc chính mình thần thức nguyên nhân.

Hắn hiện tại huyết mạch lạc ấn đại đa số đều vẫn là thập giai tả hữu cấp độ, chỉ có siêu cấp huyết mạch tăng lên tới cấp 11. Lúc đầu lần này tại Hỏa Lê tộc, là có hi vọng đem Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch cũng tấn thăng đến thập giai, nhưng nhận được Mỹ Công Tử tín hiệu, chỉ có thể là tạm hoãn.

Trước giải quyết Mỹ Công Tử bên này vấn đề mới là trọng yếu nhất.

Mặc dù như thế, Đường Tam tự thân thần thức tu vi lại đã sớm tăng lên tới cấp 11 trở lên, hơn nữa còn không phải mới vào loại kia. Thần thức tại có thần tính gia trì tình huống dưới, chính là tồn tại cực kỳ cường đại. Liệt Dương Vương coi như không phải trên Vô Tận Lam Hải gặp được Đường Tam, là ở trên lục địa. Tại thần thức phương diện, Đường Tam cũng là có ưu thế tuyệt đối, lại thêm siêu cấp huyết mạch gia trì, cũng giống vậy không sợ nó.

Lúc này, khi Đường Tam thần tính phát ra thời điểm, trước đó còn có chút xao động Thiên Cơ Linh lập tức yên tĩnh trở lại. Quyển sách kia cũng giống như vậy, tắm rửa tại thần tính trong hào quang, đối với bọn chúng dạng này Thần khí tới nói chính là chuyện tốt đẹp nhất.

Thần khí sở dĩ xưng là Thần khí, cũng là bởi vì bọn chúng đã có được thuộc về mình linh tính. Mà lại Thần khí cơ bản cũng là có thể có được năng lực tiến hóa. Nhưng muốn tiến hóa lại phi thường khó khăn, một cái là do có thể rèn đúc Thần khí đại sư thông qua tăng thêm chất liệu, phù văn tiến hành tăng lên. Nhưng thất bại như vậy xác suất là phi thường lớn. Mà tốt nhất tấn thăng phương thức, chính là thai nghén. Bị cường giả thai nghén.

Tựa như Đường Tam, cho dù là đối với mình Siêu Thần Khí Hải Thần Tam Xoa Kích cũng là muốn không ngừng thai nghén một dạng.

Chỉ là, muốn thai nghén Thần khí, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng, đầu tiên chính là người sở hữu bản thân thực lực nhất định phải tại Thần khí phía trên, dạng này mới có thể mang cho Thần khí chính ích lợi, bằng không mà nói, từ Thần khí bên trên cũng chỉ có thể đòi lấy thôi.

Bình thường tới nói, Thần khí nhận chủ chia làm hai loại tình huống, đại đa số tình huống là Thần khí cảm nhận được đối phương có được mạnh vô cùng tiềm năng, nguyện ý cùng nó phối hợp , đợi đến nó cường đại lên đằng sau lại trả lại chính mình. Một loại tình huống khác chính là vui lòng phục tùng thần phục, bởi vì bị đối phương sử dụng, trực tiếp liền có thể tiếp thu được thai nghén.

Mà thai nghén Thần khí bên trong, cũng chia là rất nhiều mặt thức, thí dụ như dùng tự thân tinh huyết thai nghén, dùng tự thân huyết mạch thai nghén, thần thức thai nghén các loại. Nhưng nhất làm cho Thần khí không cách nào kháng cự, chính là thần tính thai nghén.

Thần khí cũng không đều là đến từ Thần giới, sở dĩ được xưng là Thần khí, là bởi vì bọn chúng cấp độ siêu việt đến phạm vi nhất định phía trên. Tại khác biệt vị diện liền có Thần khí nhận biết.

Mà chân chính Thần khí, chính là Thần giới Thần khí, bị Chân Thần dùng thần thức, thần tính thai nghén lấy. Thần thức thai nghén tuy tốt, nhưng cùng có được Thần Chi vị trí thần tính so sánh, đó còn là phải kém không ít. Thần tính bên trong ẩn chứa tín ngưỡng lực, đôi này Thần khí tới nói là hoàn toàn không thể kháng cự.

Bởi vậy, khi Đường Tam đem chính mình thần tính quang huy vẩy xuống, bao phủ tại hai kiện Thần khí bên trên thời điểm, hai kiện Thần khí lập tức tản mát ra ánh sáng dìu dịu choáng, đồng thời cũng có tâm tình hưng phấn truyền ra. Liền ngay cả Thiên Cơ Linh tựa hồ cũng đã quên đi Mỹ Công Tử cái này nguyên bản chủ nhân.

Đường Tam tiếp tục không ngừng trên mặt đất phác hoạ lấy từng cái phù văn màu vàng, rất nhanh, mặt đất liền đã bị màu vàng chỗ bố trí đầy. Mà trong căn phòng thần tính cũng đã trở nên càng ngày càng nồng đậm.

Đừng nói hai kiện Thần Khí, liền xem như Mỹ Công Tử chính mình, đều có thể cảm nhận được thể nội Tu La Thần Kiếm phấn khởi, cùng đối với Đường Tam thân cận.

Đường Tam trên thân vẫn luôn bảo lưu lấy Tu La Thần Kiếm khí tức, hắn thần tính tăng lên cũng vẫn luôn đang làm dịu lấy hai kiện Siêu Thần Khí. Lúc này thần tính phóng liên tục, đến từ Vô Tận Lam Hải tín ngưỡng lực tốc độ hấp thu đều đang tăng nhanh. Đối với hai kiện Siêu Thần Khí tới nói cũng là rất có ích lợi.

Đường Tam cầm lấy quyển sách thật dày kia, hai mắt nhắm lại, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve tại trên trang sách. Nồng đậm thần tính quang huy nương theo lấy đầu ngón tay của hắn nhảy nhót, không ngừng chảy xuôi đến sách bên trong.

Đường Tam ngón tay bắt đầu lật qua lật lại trang sách, mỗi một lần lật qua lật lại, cũng sẽ ở một tấm trên trang sách lưu lại màu vàng thần tính quang huy. Lập tức, quyển sách này tại Đường Tam trên đùi không ngừng bộc phát ra càng ngày càng mãnh liệt hào quang. Tại thần tính tiếp tục rót vào dưới, nó đã bắt đầu chính mình tiến hóa.  — QUẢNG CÁO —  Bản thân nó cũng không phải là cái gì cường đại Thần khí, cho nên, tại thần tính kích thích dưới, tăng lên hiệu quả là rõ ràng nhất.

Một bên Thiên Cơ Linh đã bắt đầu nhảy cẫng đứng lên, thậm chí là có chút lo lắng. Nó hy vọng dường nào cái này tại tiến hóa chính là mình a! Dùng thần tính trực tiếp trợ giúp Thần khí tiến hóa, đây tuyệt đối là một loại cực kỳ xa xỉ hành vi. Có thể Đường Tam hiện tại cứ làm như vậy. Có thể nào không để cho hai kiện Thần khí cực kỳ phấn khởi, mà lại đối với hắn sớm đã là một chút phản kháng cũng không có.

Có thể thấy rõ ràng, hào quang vàng óng không ngừng từ quyển sách dày kia bên trong bắn ra, xán lạn kim quang tiếp tục bộc phát. Làm nó chỉnh thể đều tại bốc lên lấy quang huy.

Sách độ dày bắt đầu không ngừng gia tăng, trở nên càng phát nặng nề đi lên. Đường Tam hai mắt nhắm lại, biểu hiện trên mặt trở nên bình thản nhưng lại mang theo vài phần dị dạng.

Quyển sách này bản thân mặc dù không đủ cường đại, nhưng ở nó hấp thu thần tính thời điểm lại tựa như bọt biển đồng dạng, so Đường Tam trong dự liệu tốc độ hấp thu thực sự nhanh hơn nhiều, có thể dung nạp số lượng cũng càng thêm khổng lồ.

Đây đương nhiên là chuyện tốt, một kiện Thần khí tiềm năng càng lớn, liền mang ý nghĩa nó tương lai trưởng thành trình độ càng cao.

Đường Tam không có keo kiệt, cuồn cuộn không dứt đem thần tính rót vào trong đó, thần thức của mình thì là ở bên ngoài thủ hộ, để sách có thể tốt hơn hấp thu những này thuần túy nhất năng lượng.

Món Thần Khí này trong tay hắn, tựa như là một khối ngọc thô, mà tạo hình ngọc thô lần đầu tiên là trọng yếu nhất, chỉ có căn cơ đánh tốt, mới có thể để cho món Thần Khí này chân chính bắn ra đủ cường đại lực lượng.  