 Chương 850: Ngươi người xấu này 



 Chương 850: Ngươi người xấu này

Thở dài một tiếng, Đường Tam trong tay kim quang lấp lóe, Hải Thần Tam Xoa Kích trống rỗng xuất hiện.

Mặc dù lúc này nơi này cũng không phải là Vô Tận Lam Hải, Đường Tam cũng không có Vô Tận Lam Hải gia trì, nhưng Hỏa Linh Nhi dù sao chỉ là thập giai tu vi.

Từng vòng từng vòng vầng sáng màu vàng óng huy sái mà ra, đem Hỏa Linh Nhi chụp vào chặt chẽ vững vàng.

Hỏa Linh Nhi một bên dùng sức giãy dụa lấy, một bên trên da màu hồng phấn càng thêm tươi sáng, "Ngươi ưa thích buộc chặt? Ngươi người xấu này."

"Ta. . ." Đường Tam chỉ cảm thấy mình lúc này là hết đường chối cãi a!

Hắn đi vào Hỏa Linh Nhi trước mặt, nâng lên trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích, Hải Thần Tam Xoa Kích lưỡi kích chính giữa, chính là viên kia Hãn Hải Càn Khôn thủy tinh.

Đường Tam đem lưỡi kích đưa lên trước, dùng Hãn Hải Càn Khôn thủy tinh dán vào trên trán Hỏa Linh Nhi, nhu hòa Hải Thần chi lực hóa thành thanh lãnh khí lưu tràn vào mi tâm của nó bên trong.

Hỏa Linh Nhi linh hồn rùng mình một cái, cái kia thanh lương khí lưu trong nháy mắt từ trên trán hướng toàn thân lưu chuyển xuống.

Nàng thần chí lập tức thanh tỉnh không ít, nhưng cho dù là thanh tỉnh, nó trong lòng cũng vẫn như cũ có mấy phần xấu hổ. Làm Hỏa Lê tộc tiểu công chúa, lại bị người ta cự tuyệt như vậy.

"Còn không bão nguyên quy nhất, dẫn đạo thần lực." Đường Tam khẽ quát một tiếng, đem Hỏa Linh Nhi từ oán hận bên trong tỉnh lại. Nó lúc này mới kinh ngạc phát hiện, tràn vào trong cơ thể mình cái kia thanh lương khí lưu đúng là như là nhiên liệu đồng dạng, đốt huyết mạch chi lực của mình. Mà cỗ này bị nhen lửa huyết mạch năng lượng còn vô cùng ôn hòa, càng quan trọng hơn là, cỗ này thanh lương khí tức còn tại làm dịu thần thức của mình.

Mặc dù trong lòng có chút phẫn uất, nhưng Đường Tam lúc này sở tác hoàn toàn chính xác thực là đối với chính mình có nhiều chỗ tốt sự tình, Hỏa Linh Nhi lại không ngốc, tự nhiên mà vậy liền dẫn đạo lên Đường Tam Hải Thần chi lực mang tới tẩm bổ.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam trong lòng cũng là bất đắc dĩ, quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Hỏa Thần quyền trượng, trong mắt thần quang lấp lóe, hướng phía Hỏa Thần quyền trượng vẫy tay một cái, món Thần Khí này lập tức liền hướng phía phương hướng của hắn bay tới.

Chính như Hỏa Lê tộc trưởng Hỏa Quyền nói như vậy, muốn dẫn động Hỏa Thần quyền trượng uy năng, vậy liền cần tộc trưởng mạch này huyết mạch mới được.

Lúc này Đường Tam bản thân ngay tại trợ giúp Hỏa Linh Nhi kích thích huyết mạch, tăng lên cảnh giới của nó, cả hai thì tương đương với là liên tiếp cùng một chỗ.

Trước đó Liệt Dương Vương kế hoạch, là lấy vợ chồng phương thức đến mượn nhờ Hỏa Linh Nhi huyết mạch chi lực, nhưng Đường Tam hiện tại, lại là trực tiếp thông qua Thần khí đến mượn nhờ.

Hỏa Thần quyền trượng nhận Đường Tam khí tức kích thích, lại thêm Thất Thải Thiên Hỏa Dịch tạo dựng lên tốt đẹp quan hệ, tự nhiên mà vậy liền đem tự thân khí tức phóng thích ra ngoài.

Đường Tam thần tính lưu chuyển, quanh quẩn tại Hỏa Thần quyền trượng chung quanh, vì nó vững chắc lấy bản thân thần tính quang huy. Tự thân cũng nhận Hỏa Thần thần tính tẩm bổ, để cho mình thần thức trở nên càng thêm cô đọng, đồng thời cũng kích thích Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch bắt đầu tiến hóa tăng lên. Liền ngay cả Thất Thải Thiên Hỏa Dịch đều nhận Hỏa Thần quyền trượng ảnh hưởng, bắt đầu phát sinh một chút thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa.

Lúc này bộ dáng chính là Đường Tam cùng Hỏa Linh Nhi đối mặt mà đứng, ở giữa cách Hải Thần Tam Xoa Kích, Hải Thần Tam Xoa Kích dán vào trên trán Hỏa Linh Nhi. Đồng thời Đường Tam một tay khác nắm giữ Hỏa Thần quyền trượng, cảm thụ được Hỏa Thần quyền trượng bên trên khí tức, đồng thời cũng giúp Hỏa Thần quyền trượng vững chắc thần tính.

Bọn hắn liền lấy dạng này một cái kỳ dị hình thái duy trì lấy.

Sau một tiếng, khi Hỏa Lê tộc trưởng Hỏa Quyền lúc đến nơi này, nhìn thấy một màn trước mắt không khỏi giật nảy mình.

Tại nó trong lòng, nhưng thật ra là ngầm cho phép Hỏa Linh Nhi cùng Đường Tam ở giữa quan hệ. Đường Tam cái kia một thân cường đại thần tính, còn có chân chính Thần Chi vị trí đối với Hỏa Lê tộc tới nói lực hấp dẫn thật sự là quá lớn.

Nhưng lúc này nhìn thấy Đường Tam cùng Hỏa Linh Nhi lại là lấy dạng này hình thức đối mặt mà đứng, nó đầu tiên chính là giật nảy mình, nhưng nó rất nhanh liền cảm thấy Hỏa Thần quyền trượng bản thân phóng thích ra hân hoan nhảy cẫng. Liền ngay cả Hỏa Linh Nhi tự thân tựa hồ cũng là tại tăng lên bên trong.

Hỏa Quyền lúc này mới không có lỗ mãng, cẩn thận cảm thụ được giữa bọn hắn năng lượng lẫn nhau, dần dần minh bạch Đường Tam là đang làm gì.

Vị này là thật tại không tiếc đại giới trợ giúp Hỏa Lê tộc a! Hỏa Quyền trong nội tâm dần dần dâng lên một tia cảm động.

Đối với nó tới nói, Đường Tam từ Hỏa Thần quyền trượng bên trên dẫn động cái kia một chút Hỏa nguyên tố khí tức căn bản cũng không tính là gì. Hỏa Lê tộc khác không có, Hỏa nguyên tố đó là lại dồi dào cực kỳ. Mà Đường Tam mang cho Hỏa Lê tộc lại là hoàn toàn khác biệt.

Hỏa Linh Nhi đã là Hỏa Lê tộc bên trong đệ nhất thiên tài, nhưng đến thập giai đằng sau cũng chỉ có thể dựa vào tích lũy đến đề thăng. Mà lúc này Hỏa Quyền lại phát hiện, Hỏa Linh Nhi vô luận là thần thức hay là tự thân tu vi, đều đang nhanh chóng tiến bộ, đây tuyệt đối có thể vì nó tu luyện thật to tiết kiệm thời gian. Mà lại, Đường Tam trong sức mạnh đều bao hàm thần tính, trong mơ hồ, hắn Hải Thần chi lực còn tại trợ giúp Hỏa Linh Nhi tại thần thức chi hải bên trong cấu kiện một vòng thần tính hào quang. Cứ như vậy, đối với tương lai Hỏa Linh Nhi chấp chưởng lên Hỏa Thần quyền trượng quả thực là trợ giúp quá lớn.

Trước đó Đường Tam cũng đã nói, tranh thủ vì bọn họ giải quyết Hỏa Thần quyền trượng thần tính tán loạn vấn đề, hẳn là như vậy đi.

Chỉ cần Hỏa Linh Nhi có điểm này thần tính tồn tại, như vậy, Hỏa Thần quyền trượng thần tính cùng nó ở giữa vừa đi vừa về bổ sung, lẫn nhau, tán loạn khả năng tất nhiên sẽ thật to giảm xuống.

Hỏa Linh Nhi lúc này phẫn uất cũng sớm đã biến mất, thay vào đó là vui vẻ, cực độ vui vẻ.

Đó là đến từ trên tinh thần. Nó là Hỏa thuộc tính tồn tại, mà lại là nhất là cực hạn cùng mãnh liệt Hỏa thuộc tính, đây cũng là vì cái gì hàng năm Hỏa Lê tộc nhân đều sẽ xuất hiện huyết mạch sôi trào nguyên nhân.

Mà Đường Tam Hải Thần chi lực mặc dù không phải thuần túy Thủy nguyên tố, nhưng lại có thể đem nước ôn hòa hoàn toàn phát huy ra. Tại huyết mạch trên cấp độ, có khả năng sẽ sinh ra xung đột. Nhưng ở thần thức trên cấp độ, lại giống như là một cỗ thanh lương vuốt lên khô nóng thai nghén.

Hỏa Linh Nhi từ lúc chào đời tới nay còn chưa bao giờ cảm thụ qua như vậy sảng khoái, giờ này khắc này, nó chỉ cảm thấy toàn thân mình đều mềm nhũn, lại là không nói ra được trói buộc. Từ đầu đến chân, đều tại rất nhỏ run rẩy cùng co rút lấy, loại kia sảng khoái để nó toàn bộ thân thể tựa hồ cũng đang thăng hoa lấy giống như.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam thân là một đời Thần Vương, đã sớm nhìn ra Hỏa Lê tộc trên người tệ nạn, không có chân chính Thần Chi vị trí tiến hành điều tiết. Bộ tộc này Hỏa thuộc tính quá mức nồng đậm, cái này sẽ tạo thành Hỏa Lê tộc tự thân thần thức bất ổn, chỉ có dựa vào Hỏa Thần quyền trượng, mới có đột phá đến cấp 11 khả năng. Nếu không cũng chỉ có thể là dừng lại tại thập giai, mà lại tuổi thọ muốn so bình thường thập giai cường giả muốn ngắn.

Hắn lúc này là Hỏa Linh Nhi làm, chính là vì nó cân đối tự thân thần thức đặc tính, từ đó ảnh hưởng đến tự thân. Trong đó còn ẩn chứa một tia Hỗn Độn chi khí mang đến tác dụng.

Đường Tam chính mình là hoàn thành chí âm chí dương dung hợp. Đối với phương diện này lý giải phi thường khắc sâu. Hắn cái kia Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng đã nương theo lấy tu vi tăng lên tới cấp 11, lúc này dùng để là Hỏa Linh Nhi điều chỉnh, vậy dĩ nhiên là không có gì thích hợp bằng.

Hỏa Linh Nhi tu vi sẽ không một chút liền tăng lên, nhưng có lần này Đường Tam trợ giúp đằng sau, cho dù là không có Hỏa Thần quyền trượng tình huống dưới, nó đột phá cấp 11 cũng đem xuôi gió xuôi nước, không trở ngại chút nào, mà lại thọ nguyên sẽ tăng lên trên diện rộng.

Đường Tam Hỗn Độn chi lực cũng là có hạn, chỉ có thể lựa chọn trợ giúp vị tộc trưởng này giải quyết vấn đề này. Muốn chân chính giải quyết Hỏa Lê tộc tệ nạn, vậy liền cần thật sinh ra một vị Hỏa Thần mới được.

Phần này thai nghén kéo dài đến ba giờ, Hỏa Linh Nhi đã nằm nghiêng trên mặt đất đã ngủ mê man. Hỏa Thần quyền trượng lơ lửng tại trên thân thể nó phương, tản ra hào quang nhàn nhạt chiếu rọi, cùng nó khí tức trên thân ẩn ẩn tương hợp.

Đường Tam khoanh chân ngồi tại trước người nàng, yên lặng nghĩ sáng suốt, khôi phục chính mình tiêu hao. Đồng thời cũng hấp thu Hỏa Thần quyền trượng thuần túy khí tức đến đề thăng chính mình Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch chi lực, cùng đối với Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng một chút thai nghén.

Hỏa Quyền tự mình lưu tại cửa ra vào, làm hộ pháp cho hắn.

Cái này ba giờ xuống tới, Hỏa Thần quyền trượng thần tính triệt để vững chắc xuống, hơn nữa còn tăng lên chừng ba thành. Cái này tại Hỏa Lê tộc trong lịch sử là trước nay chưa có. Chính là bởi vì cảm nhận được đây hết thảy phát sinh, Hỏa Quyền đối với Đường Tam là thật vui lòng phục tùng.  