 Chương 854: Kiến Mộc thành 



 Chương 854: Kiến Mộc thành

Cho nên, Đường Tam dứt khoát đường hoàng thuận đại lộ hướng thẳng đến Kiến Mộc thành phương hướng đi đến.

Trên đường lớn, lúc đầu cũng có một chút Tinh Quái tộc tồn tại, chính như Đường Tam dự đoán như thế, nhìn thấy trên người hắn làn da màu xanh lam, cùng phía sau Đường Tam cố ý thả ra tám cây dây leo màu xanh lam, không có bất kỳ cái gì Tinh Quái tộc cảm thấy kỳ quái, nhiều lắm thì coi trọng hai mắt, cũng liền tiếp tục đi đường của mình.

Đường Tam thu liễm tự thân khí tức, đi theo mặt khác tinh quái cứ như vậy hướng Kiến Mộc thành đi đến.

Cách rất gần, hắn mới nhìn đến, tại tòa này cũng không có tường thành thành thị phía trước, một loạt to lớn trên cây quấn quanh lấy các loại dây leo, hay là có trở ngại cách hiệu quả. Có thể thông hành chí ít tại phương vị này chỉ có trung ương hai khỏa cao tới 1,500 mét có hơn đại thụ trung ương vị trí.

Phụ trách thủ vệ vệ binh tựa hồ chính là ở tại nơi này trên đại thụ, tại xếp hàng vào thành trong quá trình, Đường Tam còn chứng kiến có vệ binh từ trên cây trượt xuống, cùng nguyên bản phía dưới phòng thủ vệ binh thay ca.

Những này phụ trách phòng thủ thủ vệ đều là Thực Vật hệ tồn tại. Lấy Đường Tam đối với thực vật hiểu rõ, đây cũng là một loại cây Mộc Tu luyện thành tinh. Toàn thân làn da trình là đen kịt sắc, thân thể trình viên hình trụ, tứ chi thon dài, hai tay phía trước trình là gai nhọn bộ dáng, đầu cũng là nhọn, mơ hồ lộ ra sắc bén khí tức.

Đây là cái gì cây? Dù sao, Đường Tam đối với Nhật Thần đế quốc vẫn còn có chút không ăn ý. Trước đó tại Cứu Thục học viện học tập thời điểm, đại đa số cũng đều là học tập có quan hệ với Yêu Quái tộc tri thức.

Cấp bậc cao Yêu Quái tộc cơ hồ đều có thể biến thân thành nhân loại bộ dáng, Tinh Quái tộc mặc dù cũng là như thế, nhưng tương đối mà nói, phổ thông Tinh Quái tộc cùng nhân loại vậy thì thật là thiên soa địa viễn, cho nên, tổ chức Cứu Thục hoạt động đại bộ phận phạm vi hay là tại Thiên Vũ đế quốc bên kia.

Đối với loại này không biết tên thủ vệ tinh quái Đường Tam cũng không làm thêm suy nghĩ, từ cảm giác của hắn đến xem, những tinh quái này đại đa số đều là khoảng cấp ba thực lực mà thôi, thủ vệ thống lĩnh cũng chính là tứ giai. Không tính mạnh. Nhưng chúng nó cường độ thân thể lại là rất không tệ.

Tinh quái xếp hàng vào thành, cần giao nộp nhất định phí tổn, Đường Tam quan sát phát hiện, bọn chúng giao nộp đại đa số là cùng loại với năng lượng khoáng thạch hoặc là dược liệu loại hình, không giống Thiên Vũ đế quốc bên kia lấy thông dụng tiền tệ làm chủ. Riêng là nhìn từ điểm này, Nhật Thần đế quốc liền so Thiên Vũ đế quốc muốn rớt lại phía sau một chút.  — QUẢNG CÁO —  Rất nhanh, liền đến phiên Đường Tam. Đang lúc Đường Tam chuẩn bị lấy ra một khối phổ thông điểm khoáng thạch lừa dối quá quan thời điểm. Những cái kia nhìn thấy hắn thủ vệ lại đột nhiên phát sinh biến hóa.

Tất cả thủ vệ nhìn chăm chú lên Đường Tam, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó, đồng thời thân thể thẳng tắp, một đôi gai nhọn trạng cánh tay giơ cao khỏi đầu.

"Gặp qua đại nhân." Lời vừa nói ra, Đường Tam cũng là sững sờ.

Những cái kia tại Đường Tam phía sau cũng muốn vào thành tinh quái bọn họ lập tức lấy làm kinh hãi, nhao nhao giơ lên hai tay của mình. Đương nhiên, nếu như bọn chúng những này có thể xưng là tay. Dù sao là cùng loại với cánh tay thân thể đi.

Đường Tam kinh nghiệm cỡ nào phong phú, mặc dù là lấy làm kinh hãi, nhưng lập tức liền làm ra phản ứng, chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng, liền nhanh chân hướng phía trong thành đi vào.

Mặc dù chính hắn cũng không biết là tình huống như thế nào, nhưng rất hiển nhiên, tại tòa này Kiến Mộc thành bên trong, hẳn là có cùng loại với chính mình loại bộ dáng này sinh vật tồn tại, bằng không mà nói, đối phương cũng sẽ không có phản ứng lớn như vậy. Địa vị còn hẳn là tương đương không thấp mới đúng.

Quả nhiên, những thủ vệ kia đưa mắt nhìn Đường Tam vào thành, từ đầu đến cuối đều là giơ cao lên hai tay, nhưng không có bất luận cái gì muốn ngăn trở ý tứ.

Đi vào Kiến Mộc thành bên trong, Đường Tam cái thứ nhất cảm thụ chính là toàn thân thư thái. Trong thành phố này sinh mệnh năng lượng chẳng những nồng đậm không gì sánh được, càng là có loại vui vẻ phồn vinh cảm giác. Đó là mới sinh sinh mệnh lực, tràn đầy mỹ hảo cảm giác. Hấp thu loại sinh mệnh lực này tiến vào thể nội, Đường Tam cũng có thể cảm giác được sinh mệnh của mình biểu hiện thân thể đang nhanh chóng bốc lên lấy.

Thần thức của hắn so tu vi muốn tăng lên nhanh, cho nên, thần thức sẽ tự nhiên mà nhưng kéo theo lấy thân thể tiến hóa. Tương đối mà nói, Thần cấp đằng sau, càng khó tăng lên là thần thức.

Mà lúc này, tại loại này tràn ngập nồng đậm sinh mệnh năng lượng trong thế giới, Đường Tam tự thân thần thức cơ hồ là tự hành liền dẫn dắt khổng lồ sinh mệnh năng lượng rót vào trong thân thể của mình, tẩm bổ huyết mạch của hắn. Cho dù đối với tu vi hiện tại của hắn tới nói, dạng này tẩm bổ tăng lên hiệu quả cũng không có rõ ràng như vậy, nhưng khẳng định đối với thân thể hay là có tiếp tục chỗ tốt.

Đi vào cửa thành đằng sau, chính là một đầu rộng chừng trăm mét khu phố, nhận được hai bên đều là loại kia đại thụ, mặc dù không có trước cửa thành khổng lồ như vậy, nhưng đại thụ tán cây nhưng như cũ đem phía dưới cái này trăm mét rộng khu phố hoàn toàn che chắn. Tại giữa trưa ánh nắng chiếu rọi xuống, ánh nắng xuyên thấu qua màu xanh lá lá cây, là trên đường phố bịt kín một tầng màu xanh biếc vầng sáng, mười phần kỳ dị.

Đây thật là cái mỹ hảo địa phương a!

Đường Tam trong lòng không khỏi âm thầm tán thưởng. Đồng thời tiếp tục hướng phía trước phương đi đến.

Binh sĩ biết hắn cái này huyễn hóa mà thành chủng tộc bộ dáng, nhưng tựa hồ trong thành phổ thông tinh quái lại cũng không nhận biết, sau khi vào thành, cũng không có cái gì ánh mắt ném đến Đường Tam trên thân. Đường Tam cũng vui vẻ đến như vậy, đi về phía thành thị chỗ sâu đi đến.

Xuyên qua cái kia chừng mấy cây số dáng dấp bóng rừng đại đạo đằng sau, đập vào mi mắt là vô số làm bằng gỗ phòng ốc. Những phòng ốc này đại đa số là dựa vào cây cối đến kiến tạo, nhưng những cái kia cao lớn nhất cây cối đều ở vòng ngoài, như là tường thành đồng dạng. Nội bộ ngược lại không có lớn như vậy, nhưng các loại cây cối lại là thiên kì bách quái, rất nhiều đều là Đường Tam gọi không ra tên.

Ở chỗ này Tinh Quái tộc, cũng là lấy Thực Vật hệ làm chủ. Cái kia thật là nhiều mặt. Khí tức cũng không giống nhau. Nhưng tương đối mà nói, cường giả không nhiều. Tối đa cũng chính là một chút thất giai, bát giai tồn tại.

Không có phát hiện cái gì cường giả, Đường Tam trong lòng tự nhiên cũng có một chút phán đoán, đối với Nhật Thần đế quốc tới nói, trước mắt tòa này Kiến Mộc thành địa vị rất có thể liền cùng Gia Lý thành tại Thiên Vũ đế quốc địa vị không kém bao nhiêu đâu.

Như vậy cũng tốt, không có quá nhiều cường giả đối với mình tới nói là chuyện tốt. Dù sao, coi như chủ thành này phía sau có Hoàng Giả tồn tại, Hoàng Giả đồng dạng cũng sẽ lưu tại tổ đình bên kia tu luyện, chưa hẳn liền sẽ tại chính mình chủ thành.

Nhưng vẫn là phải nghĩ biện pháp thu hoạch một chút tòa thành thị này tư liệu mới được.

Nghĩ tới đây, Đường Tam hướng phía trung tâm chợ phương hướng mà đi.  — QUẢNG CÁO —  Kiến Mộc thành diện tích cũng là khá là khổng lồ, tại Đường Tam trong cảm giác, thậm chí Higa bên trong thành còn muốn lớn hơn một chút. Nhưng nơi này chỉnh thể lại tương đối rớt lại phía sau. Nhật Thần đế quốc nhất không cần lo lắng chính là nông nghiệp, bởi vì thúc đẩy sinh trưởng thực vật loại chuyện này đối bọn chúng thật sự mà nói là quá dễ dàng. Nhưng ở công nghiệp phương diện, liền rõ ràng có chỗ thiếu sót.

Nơi này Tinh Quái tộc sử dụng công cụ rất nhiều đều nhìn rất đơn sơ, đại đa số cũng đều là chất gỗ. Đương nhiên, người ta nơi này đầu gỗ luận cường độ cũng chưa chắc liền so kim loại kém.

Khi Đường Tam bước vào thành trong thành phố bộ, đi ước chừng hơn một giờ đằng sau, hắn liền thấy một mảnh tường thành. Khi hắn nhìn thấy mảnh tường thành này thời điểm, trợn cả mắt lên.

Đó là một mảnh màu vàng tường thành, đúng vậy, chính là màu vàng. Tường thành bản thân còn tản ra nhu hòa ánh sáng màu vàng óng, đến mức đem chung quanh khu vực đều làm nổi bật thành màu vàng.

Tại bên ngoài tường thành vây có một con sông, sông hộ thành. Nước sông cũng là màu vàng, mà những cái kia màu vàng nước sông lại là trên tường thành lan tràn đi ra màu vàng hóa thành chất lỏng nhỏ xuống mà thành.

Cái này. . .

Đường Tam mở to hai mắt nhìn, nửa ngày không năng động địa phương.

Đây là cái quái gì? Tường thành này, tường thành này hoàn toàn đều là dùng Hoàng Kim Mộc kiến tạo mà thành a! Mà lại, đều là chết mất Hoàng Kim Mộc, không phải cắm rễ sinh trưởng loại kia. Nhìn qua, chí ít đều là đã ngoài ngàn năm, ít nhất là bát giai trở lên tu vi Hoàng Kim Mộc bị chặt thành đầu gỗ, sau đó tu kiến mà thành mảnh tường thành này.

Như vậy rộng lớn tường thành, phải dùng bao nhiêu Hoàng Kim Mộc a? Mà sông hộ thành kia bên trong nước sông, là do Hoàng Kim Mộc ngưng tụ đến, nồng đậm không gì sánh được sinh mệnh năng lượng ngưng kết thành chất lỏng mà hình thành Sinh Mệnh Chi Thủy.  