 Chương 855: Đường Tam ghen ghét 



 Chương 855: Đường Tam ghen ghét

Nhìn xem một màn này, Đường Tam đều có muốn bạo nói tục xúc động. Nhiều như vậy Hoàng Kim Thụ, nếu là giao cho mình đến hoạt động cả, cái kia có thể đủ mang tới sinh mệnh năng lượng, bao trùm cả tòa thành thị đều đầy đủ. Nhưng tại nơi này, lại bị xem như phổ thông đầu gỗ cứ như vậy tu kiến tường thành.

Sông hộ thành trên bờ sông, ngược lại là có thủ vệ tồn tại, cùng chỗ cửa thành thủ vệ là đồng dạng chủng tộc. Không cho phép phổ thông Tinh Quái tộc tới gần. Xem ra đối với cái này Sinh Mệnh Chi Thủy hay là có nhất định trân quý.

Nội thành? Đây cũng là nội thành đi.

Đường Tam không có nhích tới gần, chỉ là đứng ở chỗ này quan sát một hồi, tim của hắn liền có loại đang rỉ máu cảm giác. Đồng thời cũng làm cho hắn đối với Pháp Lam tinh bên trên dồi dào tài nguyên có đổi mới nhận biết.

Thiên Vũ đế quốc bên kia dồi dào tài nguyên đã đủ để cho người ta rung động, lại không nghĩ rằng nếu mà so sánh, Nhật Thần đế quốc bên này tài nguyên lại càng khủng bố hơn. Đây chỉ là một tòa biên cảnh thành thị a! Vậy mà liền xa xỉ như vậy dùng Hoàng Kim Thụ thân cây tới làm tường thành. Cái kia Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng nắm trong tay chủ thành, tài nguyên càng phải dồi dào tới trình độ nào.

Chẳng trách mình trước đó nghe Gia Lý thành bên kia Linh Tê thương đội nói qua, Nhật Thần đế quốc đối với thương nghiệp phát triển cũng không mưu cầu danh lợi. Người ta là không cần mưu cầu danh lợi, chỉ là dựa vào tài nguyên cũng đủ để sinh hoạt vô cùng tốt.

Đường Tam thậm chí có loại hiểu ra, Tinh Quái tộc so với Yêu Quái tộc thiên phú hẳn là chênh lệch không phải một điểm nửa điểm, sở dĩ còn có thể xuất hiện nhiều như vậy Hoàng Giả, đồng thời cùng Yêu Quái tộc địa vị ngang nhau, chỉ sợ sẽ là bởi vì Nhật Thần đế quốc bên này tài nguyên thật sự là quá to lớn đi.

Đối mặt khổng lồ như vậy tài nguyên cơ sở, nhân loại mặc dù có thể di dân hải ngoại, nhưng vẫn là quá mức cằn cỗi. Thậm chí so sánh cùng nhau, Vô Tận Lam Hải đều chỉ có thể sử dụng cằn cỗi để hình dung. Khó trách người ta trên Yêu Tinh đại lục có thể sinh ra nhiều như vậy Hoàng Giả.

Cho dù là thân là đã từng Thần Vương, Đường Tam đều nhất định muốn thừa nhận, tại thời khắc này, chính mình là ghen ghét. Đúng vậy, ghen ghét!

Ngay tại hắn đứng ở chỗ này quan sát đến tường thành thời điểm, trong lúc bất chợt, cái kia Hoàng Kim Thụ tạo thành tường thành vỡ ra một cái khe, phía trên Hoàng Kim Mộc hướng hai bên vỡ ra, ngay sau đó, từng cây Hoàng Kim Mộc từ nội bộ lăn ra, những này Hoàng Kim Mộc là bị từng cây dây leo nối liền cùng một chỗ, lúc này lăn ra đằng sau, tại trên sông hộ thành liền tạo thành một cây cầu.  — QUẢNG CÁO —

Cầu nối cũng dùng Hoàng Kim Mộc? Quá bại gia a! Đường Tam chỉ cảm thấy đau lòng có chút không thể thở nổi. Hoàng Kim Thụ nếu như tiến hóa tốt, thế nhưng là có thể trở thành Vĩnh Hằng Chi Thụ. Ở chỗ này, liền bị tao đạp như vậy?

Nhưng sau một khắc, Đường Tam con ngươi liền không cấm có chút co vào đứng lên. Bởi vì hắn thình lình nhìn thấy, từ trong thành bên trong, đi ra một bóng người.

Mà thân ảnh này cũng là hắn con ngươi co vào nguyên nhân.

Phiêu dật mái tóc dài màu xanh lam rũ xuống sau đầu, thân cao ước chừng tại chừng một thước tám, dáng người thon dài, thẳng. Người mặc màu vàng nhạt váy dài, váy dài này là do lá cây ghép lại mà thành, đó cũng không phải là cây phổ thông lá, mỗi một phiến lá cây đều tản ra xán lạn ánh sáng màu vàng óng, tựa hồ là Hoàng Kim Thụ lá cây, nhưng lấy Đường Tam kinh nghiệm đến xem, đây còn không phải phổ thông Hoàng Kim Thụ lá cây.

Nó hình dạng cùng nhân loại mười phần cùng loại, chỉ là da thịt, đôi mắt cùng tóc đều là màu lam. Phía sau có sáu cái màu lam gai nhọn mở ra.

Thấy được nàng dáng vẻ, Đường Tam không khỏi trợn mắt hốc mồm, cái này, đây không phải cùng mình lúc này cải trang dáng vẻ giống nhau như đúc sao?

Hắn theo bản năng liền liên tưởng đến chính mình Linh Tê Thiên Nhãn, khí vận a! Đây chính là khí vận chỗ. Thập giai Linh Tê Thiên Nhãn quả nhiên là không giống với, mình có thể tại Hỏa Lê tộc tăng lên Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch chi lực, có thể ở chỗ này lại gặp được tình huống trước mắt, cái này cùng vận khí của mình tốt tuyệt đối là có quan hệ. Mà lại, đây là tại chính mình không có chủ động vận dụng Linh Tê Thiên Nhãn điều kiện tiên quyết.

Thời gian dài không đi chủ động ảnh hưởng khí vận, tựa hồ cái này khí vận cũng sẽ một mực thoải mái chính mình.

Mà lúc này giờ phút này, Đường Tam phía sau dây leo thế nhưng là tám cây. Khác biệt duy nhất chính là, sau lưng của hắn dây leo là rũ xuống, mà trước mắt vị này là lấy gai nhọn trạng tồn tại.

Cái này còn không đơn giản sao? Cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Tam phía sau từng cây kia dây leo liền đứng thẳng lên, còn căn cứ người ta dáng vẻ điều chỉnh góc độ một chút. Lại nhìn đi lên, vậy coi như thật là giống nhau như đúc, mà lại Đường Tam phía sau gai nhọn còn nhiều thêm hai cây.

Lấy Lam Ngân Hoàng khí tức đến thu liễm ảnh hưởng khí tức của mình, Đường Tam hiện tại đơn giản liền cùng điển hình Tinh Quái tộc giống nhau như đúc. Liền xem như Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ở chỗ này, chỉ là lấy thần thức đi cảm giác, cũng không có khả năng phát hiện hắn không phải Tinh Quái tộc. Dù sao, Đường Tam Lam Ngân Hoàng có giọt kia Hỗn Độn chi thủy, cái đồ chơi này tầng cấp thế nhưng là vị diện này cao nhất tồn tại.

Có lẽ là cảm nhận được Đường Tam ánh mắt nhìn chăm chú, tên nữ tử tóc lam kia bộ dáng Tinh Quái tộc sau một khắc liền đem ánh mắt rơi vào Đường Tam trên thân. Mà khi nó nhìn thấy Đường Tam phía sau tám cây gai nhọn lúc, lập tức mở to hai mắt nhìn, một mặt vẻ khó tin. Sau đó liền ba chân bốn cẳng hướng phía phía Đường Tam chạy tới.

Quả nhiên đến rồi! Đường Tam thần thức đảo qua, yên lặng cảm thụ được đối phương khí tức.

Càng làm cho hắn cảm giác kỳ dị xuất hiện, tên nữ tính này Tinh Quái tộc khí tức trên thân phi thường kỳ lạ, cùng Lam Ngân Hoàng đương nhiên khác biệt, nhưng bản thân sinh mệnh năng lượng lại là cực kỳ nồng đậm mà dư thừa. Đơn giản tựa như là bản thân liền là sinh mệnh năng lượng áp súc mà thành giống như.

Khác không tốt trang, sinh mệnh năng lượng mạnh còn không tốt trang sao? Đường Tam Huyền Thiên Công coi trọng chính là sinh sôi không ngừng a! Sinh mệnh năng lượng phóng thích, lấy thần tính nội uẩn, Đường Tam sinh mệnh khí tức lập tức cũng theo đó bay vụt đứng lên. Thậm chí ngay cả phía sau từng cây kia dây leo gai nhọn đều trở nên thông thấu rất nhiều.

Nữ tử kia thật nhanh đi vào trước mặt Đường Tam, nhìn từ trên xuống dưới hắn, sau một khắc, nó đột nhiên hét lên một tiếng, đột nhiên nhào về phía Đường Tam. Phía sau từng cây gai nhọn bỗng nhiên bắn ra mà ra, hóa thành mềm mại dây leo, hướng Đường Tam quấn quanh mà tới.

Đây là cái quỷ gì?

Đối mặt tình huống như vậy, Đường Tam đương nhiên không thể để cho đối phương dây leo quấn lên chính mình a! Từ đối phương khí tức hắn đã phân biệt ra được, đây là một tên thập giai cấp độ cường giả. Tại không rõ ràng đối phương năng lực đến tột cùng là cái gì trước đó, hắn nào dám cùng đối phương tiếp xúc gần gũi.

Phía sau tám cây dây leo cũng là phi tốc bắn ra, luận lực khống chế, Đường Tam vậy tuyệt đối mạnh, trong đó sáu cái dây leo nhanh chóng quấn quanh ở đối phương sáu cái trên dây leo, mặt khác hai cây thì là đem đối phương quấn quanh cái rắn chắc.

Làm hắn có chút ngoài ý muốn chính là, nữ tử kia vậy mà không tránh không né , mặc cho hắn dây leo quấn đi lên, trong hốc mắt, lại có giọt lớn, giọt lớn nước mắt chảy xuôi xuống.  — QUẢNG CÁO —

"Ca, ca, là ngươi trở về rồi sao? Ngươi mặc dù thay đổi, thế nhưng là, chỉ có ngươi, chỉ có ngươi mới có thể a! Quá tốt rồi, quá tốt rồi, ngươi rốt cục trở về."

Nghe đối phương lời nói không hiểu thấu, cùng đối với mình thân phận nhận định, Đường Tam trong lúc nhất thời cũng không nhịn được có chút choáng váng. Nhưng lúc này hắn cũng không thể phủ nhận đi. Chỉ có thể là nhẹ gật đầu, sau đó rất phối hợp phát ra thở dài một tiếng.

Mà lại, lúc này Đường Tam có thể rõ ràng cảm nhận được, đối phương cùng mình quấn quanh ở cùng nhau dây leo bên trong không ngừng có thần thức phun trào mà đến, nhưng cái này cũng không hề là dùng đến tìm kiếm thần thức, mà là tràn đầy ba động tâm tình. Đây cũng là một loại cảm xúc biểu đạt.

Đường Tam cũng vội vàng dùng chính mình dây leo phóng xuất ra nhu hòa cảm xúc cho đối phương, vuốt lên lấy đối phương tâm tình kích động.

"Ca, nhiều năm như vậy, ngươi đi địa phương nào a! Ngươi thành công, ngươi thật thành công. Chúng ta Lam Kim nhất mạch có hi vọng, rốt cục có hi vọng a!" Nói, nữ tử kia đã là lệ rơi đầy mặt.

Đường Tam trong thời gian ngắn ngủi này đã là tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong lòng sinh ra vô số suy nghĩ. Làm sao bây giờ? Bây giờ nên làm gì?

Đối phương nếu nhận lầm thân phận của mình, như vậy, hiện tại chính mình liền đem sai liền sai tốt.

Tại trong thời gian ngắn ngủi hắn đã cắt tỉa suy nghĩ của mình, dùng thanh âm bình thản nói: "Ngươi, ngươi là ai? Ngươi là muội muội ta sao?"  