 Chương 856: Ca, ngươi không biết ta rồi? 



 Chương 856: Ca, ngươi không biết ta rồi?

Đang nói ra câu nói này thời điểm, trong ánh mắt của hắn lộ ra mờ mịt, lộ ra nghi hoặc cùng không hiểu bộ dáng.

Nữ tử kia sững sờ, "Ca, ngươi không biết ta rồi? Ta là Miểu Sâm a! Ngươi là anh ta Cận Miểu Lâm a!"

Nghe nàng câu nói này, Đường Tam trong lòng thầm khen, cô nương này thật tốt. Một chút liền rõ ràng lộ nhiều như vậy tin tức cho mình. Vậy coi như dễ dàng nhiều.

"Miểu Sâm? Miểu Sâm?" Trên mặt hắn vẫn như cũ là một mặt mờ mịt bộ dáng.

Cận Miểu Sâm lập tức gấp, bỗng nhiên tiến lên một bước, hai tay bắt lấy Đường Tam ống tay áo, "Ca, ngươi nhìn kỹ một chút ta à! Ngươi đến cùng là thế nào? Ngươi làm sao ngay cả ta cũng không nhận ra? Ngươi những năm này đến tột cùng đi địa phương nào a? Chúng ta làm sao tìm được cũng không tìm tới ngươi."

Đường Tam ngơ ngác nhìn nó, "Ta, ta đi Thiên Vũ đế quốc, đi Yêu Quái tộc thế giới. Ta quên, ta không nhớ gì cả. Ta cái gì đều không nhớ rõ. Ta chỉ là có một lần bị người vây công, tựa như là từ trên vách đá ngã xuống. Về sau ăn thứ gì, sau đó liền đều không nhớ rõ. Nhưng ta luôn cảm giác có cái gì đang chờ ta, ta liền bước đi, bước đi, đi thẳng cho tới hôm nay. Ngươi, ngươi biết ta sao? Cận Miểu Lâm? Đây là tên của ta a?"

Đường Tam cỡ nào tâm trí, đối phương có thể từ Kiến Mộc thành nội thành đi tới, mà lại lại liên tưởng đến hắn ở cửa thành lúc những binh lính kia đối với mình dáng vẻ cung kính, liền có thể đoán được, nữ tử tóc lam này chỗ chủng tộc tại trong Kiến Mộc thành này địa vị nhất định không thấp. Còn có cái gì so đánh vào cao đẳng chủng tộc càng có lợi hơn với mình tìm kiếm nơi này hết thảy đồng thời thu hoạch chỗ tốt cơ hội đâu? Hắn tự nhiên là thuận nước đẩy thuyền, nhưng làm sao có thể đủ không bị đối phương hoài nghi đâu? Biện pháp đơn giản nhất thường thường là hữu hiệu nhất, trang mất trí nhớ. Đối phương hỏi cái gì, chính mình đến cái đẩy hai năm sáu liền xong rồi. Dù sao dùng mất trí nhớ đều có thể giải thích.  — QUẢNG CÁO —  Cận Miểu Sâm ngơ ngác nhìn Đường Tam, mất trí nhớ? Nó tuyệt đối không nghĩ tới , chờ đợi nhiều năm như vậy, thật vất vả trở về, càng là đã tiến hóa huynh trưởng vậy mà mất trí nhớ.

Lập tức, nó trong mắt nước mắt chảy trôi càng thêm lợi hại, quấn quanh ở Đường Tam trên dây leo những gai nhọn kia dây leo càng là run rẩy không ngừng lấy, tản ra mãnh liệt tâm tình chập chờn.

Đường Tam dùng chính mình dây leo không ngừng tản mát ra nhu hòa tâm tình chập chờn về cho đối phương, thì thào nói: "Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ta đến tột cùng là ai a? Nơi này, là địa phương nào a?"

Nữ tử tóc lam âm thanh run rẩy lấy nói: "Ngươi, ngươi là ca ca của ta. Chúng ta Lam Kim tộc thiếu chủ, Lam Kim tộc tương lai hi vọng, Cận Miểu Lâm a! Nơi này là Kiến Mộc thành, chúng ta Lam Kim Thụ tộc vương thành. Từ khi năm đó phụ hoàng vẫn lạc, tộc ta không hoàng, chịu đủ ức hiếp. Ca, ngươi không phải thề nói muốn chấn hưng tộc ta, chấn hưng Kiến Mộc thành sao? Ngươi sao có thể đem những này đều quên a!" Nói đến đây, nàng đã là khóc không thành tiếng.

Đường Tam mặt ngoài vẫn như cũ sững sờ, nhưng lại đem Lam Kim tộc công chúa Cận Miểu Sâm lời nói đều một mực ghi tạc trong lòng. Có nó lần này giảng thuật, Đường Tam liền đại khái hiểu mình bây giờ chủ thành, cùng nơi này vương tộc Lam Kim Thụ tộc đại khái là một cái gì trạng thái.

Kiến Mộc thành không thể nghi ngờ là xa xôi chủ thành, nó địa vị cùng Gia Lý thành hẳn là không sai biệt lắm. Mà lại càng thêm tương tự chính là, bộ tộc này Hoàng Giả cũng đã vẫn lạc, mà lại cũng không có lại sinh ra Hoàng Giả xuất hiện, điểm này cũng giống như Gia Lý thành. Cận Miểu Sâm cho là mình người ca ca này hẳn là đã rời nhà trốn đi nhiều năm, chính là vì tìm kiếm kỳ ngộ để cho mình trở nên cường đại, thành tựu Hoàng Giả, trọng chấn chủng tộc. Có thể là bởi vì tách ra quá lâu, cho tới khi chính mình thời điểm xuất hiện, bị đối phương nhận lầm. Mà sau lưng mình tám cây dây leo, hẳn là đối phương nhận lầm nguyên nhân trọng yếu.

Lam Kim tộc phía sau xuất hiện loại này dây leo càng nhiều, hẳn là năng lực liền càng mạnh. Mà lại, đây cũng là một cái cấp một huyết mạch chủng tộc. Vừa nghĩ, Đường Tam đã thông qua dây leo kết nối, lặng yên không tiếng động đem Cận Miểu Sâm trên người huyết mạch hấp thu một chút. Diễn kịch tự nhiên là muốn diễn nguyên bộ, tấn thăng đến cấp 11 đằng sau, hắn bây giờ còn có hai cái trống ra huyết mạch lạc ấn. Xuất ra một cái đến in dấu lên Lam Kim tộc huyết mạch, cái này diễn đứng lên tự nhiên là càng thêm giống như thật a! Khác có thể giả, huyết mạch lạc ấn có thể giả sao? Mà lại, từ bên ngoài những hộ vệ này liền có thể nhìn ra được, Lam Kim tộc số lượng khẳng định là không nhiều, nếu không ngay cả nội thành hộ vệ đều không phải là Lam Kim tộc tự thân? Cái này hiển nhiên là không bình thường.

Có những phán đoán này, thanh âm Đường Tam trở nên ôn hòa rất nhiều, trong miệng chua xót mà nói: "Ta thật không nhớ rõ, rất nhiều chuyện đều không nhớ rõ. Nhưng ngươi mới vừa nói những này để cho ta cảm giác được rất quen thuộc, có lẽ, đây chính là ta có thể một đường tìm trở về nguyên nhân đi."

"Ừm ân." Cận Miểu Sâm xoa xoa nước mắt trên mặt, có chút kích động nói: "Ca, chúng ta về nhà, chúng ta bây giờ liền về nhà. Về đến nhà, ngươi nhất định có thể nhớ tới. Nhất định có thể." Vừa nói, nó cứ như vậy dùng phía sau dây leo dẫn dắt Đường Tam, hướng vậy đến lúc cầu treo đi đến.

Đường Tam đi theo nó cùng nhau lên cầu treo, tại bước lên cầu treo một khắc này, hắn cũng cảm giác được trong không khí sinh mệnh khí tức so ngoài sông hộ thành nồng nặc không chỉ gấp mười lần, loại kia thư sướng cảm giác suýt nữa làm hắn thể nội tất cả huyết mạch lạc ấn đều rên rỉ đi ra như vậy.

Vừa mới hấp thu đến Lam Kim tộc huyết mạch, Đường Tam lặng yên không tiếng động dùng thần thức dẫn động nó đặt ở cái thứ mười lạc ấn phía trên, lấy tu vi hiện tại của hắn, còn có đông đảo cấp 11 siêu cấp huyết mạch, đem cái này mới tới huyết mạch để vào lạc ấn căn bản cũng sẽ không sinh ra cái gì ba động.

Khi cái này Lam Kim tộc huyết mạch lạc ấn phơi bày ra thời điểm, Đường Tam lập tức cảm giác được, trong cơ thể mình sinh mệnh khí tức đúng là có chút sôi trào lên, đây rõ ràng chỉ là cấp một huyết mạch, nhưng khi dung hợp nó một chớp mắt kia, Đường Tam cũng cảm giác được sinh mệnh của mình tựa hồ cũng đang thăng hoa đồng dạng cảm giác. Tất cả mặt khác huyết mạch lạc ấn đều vì vậy mà được lợi, loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu.

Cũng tại một cái chớp mắt này, Đường Tam minh bạch Lam Kim Thụ tộc là cái gì, đây rõ ràng chính là Hoàng Kim Thụ tiến hóa a! Nó sinh mệnh cấp độ độ cao, có thể nói là tại hắn đi vào trên Yêu Tinh đại lục chỗ ít thấy. Cái kia đậm đặc không gì sánh được sinh mệnh lực, quả thực là quá mỹ diệu.

Khó trách, khó trách tại tòa này Kiến Mộc thành bên trong, nội thành tường thành đều là dùng Hoàng Kim Thụ đến kiến tạo, người ta căn bản chính là Hoàng Kim Thụ mẫu tộc, ở chỗ này, chỉ sợ Hoàng Kim Thụ đều chỉ có thể là phụ thuộc thôi. Lam Kim Thụ tộc thật là một cái phi thường kỳ dị chủng tộc a! Chính mình rất có thể là nhặt được bảo.

Cảm thụ được Lam Kim Thụ huyết mạch lạc ấn tản ra sinh mệnh lực, Đường Tam phát hiện, nguyên bản chung quanh thân thể cái kia sền sệt sinh mệnh năng lượng tựa hồ cũng trở nên không còn sền sệt, chỉ là trở nên tươi mát mà thôi. Bởi vì khi cái kia sền sệt sinh mệnh năng lượng nhích lại gần mình cùng Cận Miểu Sâm thời điểm, đều sẽ tự nhiên mà vậy bị loại bỏ, hấp thu. Sau đó có thanh khí từ thể nội bài xuất.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam trong lòng cũng là hơi có chút khẩn trương một chút, may mắn hắn kịp thời hấp thu huyết mạch lạc ấn, bằng không mà nói, chỉ sợ lập tức liền muốn lộ tẩy.

Cận Miểu Sâm đối với hắn thân thể cũng có thể phun ra nuốt vào sinh mệnh năng lượng tự nhiên là không chút nào cảm thấy kỳ quái, nương theo lấy Đường Tam huyết mạch lạc ấn quy vị, nó thậm chí còn cảm thấy khi tiến vào sông hộ thành phạm vi đằng sau, chính mình cùng ca ca quan hệ trong đó trở nên càng thêm thân cận đâu.

Không có cách nào không thân cận a! Đường Tam hấp thu vốn chính là huyết mạch của nó, Cận Miểu Sâm bản thân là Yêu Vương cấp bậc tu vi, cho nên hiện tại Đường Tam Lam Kim Thụ huyết mạch cũng là thập giai cấp độ.

Hoàng Kim Thụ miệng cống mở ra, Cận Miểu Sâm mang theo Đường Tam cùng một chỗ tiến vào tòa này thuộc về Kiến Mộc thành trong nội thành.

Đường Tam tâm tình lúc này là có chút hiếu kỳ cùng hưng phấn, cái này Kiến Mộc thành với hắn mà nói, càng ngày càng có loại ưa thích cảm giác, hắn ưa thích nơi này dư thừa sinh mệnh năng lượng, mà lại, ở nơi này, hắn căn bản cũng không cần lo lắng cho mình có nguy hiểm nào đó xuất hiện, Cận Miểu Sâm đơn này tinh khiết cô nương đều đã nói, phụ thân của bọn hắn chết đi về sau, Kiến Mộc thành không hoàng a! Không có Hoàng Giả chủ thành, chỗ nào có thể có uy hiếp được Đường Tam tồn tại? Cho nên, coi như bị vạch trần thân phận, đối với Đường Tam tới nói cũng là không quan trọng sự tình.

 