 Chương 86: "Phố hàng rong " 



 Chương 86: "Phố hàng rong "

Nam phòng rất lớn, hết thảy có ba gian phòng, vào cửa mới có thể nhìn thấy, ba gian phòng là đả thông, trong mỗi gian phòng đều là một vòng ngăn tủ. Trong ngăn tủ để đó rực rỡ muôn màu các loại vật phẩm. Rất nhiều vật phẩm bên trên đều có cái lồng bao phủ. Nhưng cuối cùng như vậy, những vật phẩm này hay là phóng thích ra khác biệt khí tức, cái kia nồng đậm nguyên khí hẳn là như vậy mà tới.

Đây thật là cái "Phố hàng rong" a!

Mà vừa mới chủ nhân của thanh âm kia, lúc này cũng đã đi tới trước mặt bọn hắn, không phải người khác, chính là tiết thể năng lão sư Mộc Vân Vũ.

Mộc Vân Vũ nhìn cũng chưa từng nhìn Độc Bạch một chút, ánh mắt trên người Đường Tam đánh giá hai lần, "Chiến tích của ngươi ta đã nghe nói. Xem ra, đối với ngươi huấn luyện thân thể ta vẫn là quá bảo thủ a! Ngày mai ngươi phải thêm số lượng."

Đường Tam khóe miệng co giật một chút, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, Vũ tỷ."

Mộc Vân Vũ nói: "Xem một chút đi. Chúng ta phố hàng rong đồ tốt còn là không ít. Có cần hay không ta giới thiệu cho ngươi giới thiệu? Bất quá, mỗi cái vật phẩm phía dưới đều có chú thích, chính ngươi nhìn xem cũng được."

Đường Tam chặn lại nói: "Chính ta xem một chút đi, liền không phiền phức Vũ tỷ."

Mặc dù trên thế giới này vật phẩm với hắn mà nói có chút lạ lẫm, nhưng Thần Vương nhãn lực cũng không phải trò đùa đó a! Huống chi còn có chú thích, đồ tốt là chạy không khỏi cảm giác của hắn.

Đường Tam đang chuẩn bị nhìn, bên cạnh hắn Độc Bạch lại đột nhiên trở nên khập khiễng đứng lên, "Vũ tỷ, ta hôm nay giống như cơ bắp kéo bị thương. Ngày mai có thể hay không nghỉ ngơi một ngày a?"

Mộc Vân Vũ thản nhiên nói: "Lăn. Ngươi lại không tiền mua đồ, đừng tại đây mà chướng mắt."  — QUẢNG CÁO —  Độc Bạch vùng vẫy một hồi, nói: "Vũ tỷ, ta thế nhưng là vật biểu tượng. Ngài hẳn là đối với vật biểu tượng tốt một chút."

Mộc Vân Vũ khinh thường nói: "Ngươi một điểm kia không quan trọng khí vận chi lực còn không ảnh hưởng tới ta , chờ ngươi đột phá lục giai lại nói. Mặc dù ta vẫn luôn cảm thấy ngươi đời này khả năng đều không đột phá nổi."

Độc Bạch khóe miệng co giật một chút, "Vũ tỷ, ngươi cái này không đúng. Ta làm sao lại không đột phá nổi rồi? Ta nhất định có thể."

"Đừng nói nhảm, mau mau xéo đi. Đừng để ta nhìn ngươi nháo tâm."

Độc Bạch bất đắc dĩ nói: "Tốt a, Vũ tỷ vậy ta đi trước." Tại trong học viện này, hắn đúng là ai cũng không thể trêu vào a!

Đưa mắt nhìn hắn rời đi, Mộc Vân Vũ có chút bất đắc dĩ lắc đầu. Ở trong học viện, nếu như nói thiên phú Yêu Thần Biến ai mạnh nhất, kỳ thật còn không dễ phán đoán, nhưng muốn nói tiềm năng cùng khan hiếm tính, Thiên Hồ Biến tuyệt đối là vị thứ nhất. Cho dù là tại toàn bộ Yêu Quái tộc bên trong, Thiên Hồ Chi Nhãn đều là đứng đầu nhất tồn tại. Thiên Hồ Đại Tư Tế càng là trong tổ đình đứng đầu nhất một trong những nhân vật.

Đáng tiếc là, Độc Bạch huyết mạch trong cơ thể vẫn tương đối mỏng manh, có lẽ cũng là loài người muốn ở phương diện này có chỗ thành tích rất khó khăn, cho nên, hắn cái này Thiên Hồ Chi Nhãn tu luyện thật rất chậm. Học viện bên này kỳ thật đối với hắn tài nguyên nghiêng là lớn nhất, ký thác kỳ vọng cũng lớn nhất. Độc Bạch hầu như không cần đi hoàn thành nhiệm vụ gì, liền có thể thu hoạch được trong học viện tài nguyên tốt nhất trợ giúp. Có thể cho tới bây giờ, hắn cũng còn không có đột phá tứ giai.

Đương nhiên, nếu như hắn có thể đột phá tứ giai mà nói, vậy liền lại là một tầng khác tồn tại. Tứ giai Thiên Hồ Chi Nhãn có thể làm sự tình liền xa không phải hiện tại có khả năng bằng được.

Độc Bạch đi, Mộc Vân Vũ chính mình trở lại nhà chính trên ghế ngồi xuống, trên tay cầm lấy một quyển sách đang lật xem. Đường Tam thì là tại cái này "Phố hàng rong" bên trong xem.

Hắn từ nhất bên trái gian phòng bắt đầu nhìn lên. Trong phòng này, đại bộ phận đều là thực vật loại vật phẩm. Phía dưới đều có đơn giản chú giải.

Cơ hồ đều là các loại linh thảo, ẩn chứa thuộc tính gì năng lượng, có dạng gì công hiệu. Mỗi một loại phía trên đều là công khai ghi giá . Còn giá cả, vậy dĩ nhiên cũng là khá là xa xỉ. Càng là trân quý, thích hợp phổ biến đám người tu luyện linh dược, giá cả cũng liền càng quý.

Đường Tam đi vào thế giới này đằng sau, còn chưa bao giờ dùng qua linh dược gì. Nhưng hắn ở kiếp trước bên trong, liền mà chống đỡ linh dược nhận biết mà lấy xưng. Hắn sáng tạo Đường môn, càng là tại dược vật phương diện có cực mạnh năng lực. Cho dù là phía trước kiếp trước thời điểm, hắn đối với dược vật nhận biết đều là cực cao, đây cũng là trong Huyền Thiên Bảo Lục ghi lại một bộ phận.

Chỉ bất quá Yêu Tinh đại lục trên thế giới này linh dược, cùng hắn kiếp trước cùng trước kiếp trước khác nhau hay là rất lớn. Có lẽ là bởi vì trên thế giới này có tinh quái loại tồn tại này. Nhưng linh dược chính là linh dược, rất nhiều đặc tính hay là có trăm sông đổ về một biển hiệu quả. Đường Tam một bên tra xét, một bên trong lòng mình ước định, so sánh. Chỉ là nhìn những linh dược này chú giải, đối với hắn liền có trợ giúp rất lớn, để hắn đối với vị diện này giống loài có càng nhiều lý giải.

Mộc Vân Vũ trong lúc đó nhìn về phía hắn ba lần, mỗi lần đều sẽ phát hiện, Đường Tam tại đặc biệt chăm chú nhìn phố hàng rong vật phẩm giới thiệu.

Một cái chín tuổi hài tử có thể như vậy trầm ổn, để nàng đang kinh ngạc đồng thời cũng không nhịn được âm thầm gật đầu.

Độc Bạch thứ nhất tới đây thời điểm, câu đầu tiên hỏi chính là cái gì đắt nhất, câu thứ hai hỏi là, thứ gì có thể làm cho hắn trực tiếp thăng giai. Câu thứ ba không nói ra, liền bị Mộc Vân Vũ đánh ra ngoài.

Mà Đường Tam từ đầu đến cuối không có cái gì hỏi, tại trong ba gian phòng, hoàn chỉnh nhìn một vòng. Mãi cho đến bên ngoài đã truyền đến ăn cơm tiếng chuông, lúc này mới giật mình tỉnh lại.

"Ăn cơm, ta phải đóng cửa. Có hay không muốn?" Mộc Vân Vũ hỏi.

Đường Tam có chút tiếc nuối nói: "Vũ tỷ ta còn chưa xem xong, ta ngày mai còn có thể đến xem sao?"

Mộc Vân Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên có thể. Phố hàng rong tùy thời mở ra. Ngươi có thể tùy thời đến xem. Làm người mới, ngươi có thể chọn lựa một viên Linh Tê tệ vật phẩm miễn phí mang đi."

Một viên Linh Tê tệ sức mua ở bên ngoài đã rất kinh người, nhưng ở nơi này, giá trị tại một viên Linh Tê tệ trở xuống đồ vật thật đúng là không nhiều.  — QUẢNG CÁO —  "Được rồi, tạ ơn Vũ tỷ, vậy ta đi trước ăn cơm, ngày mai lại đến chọn lựa." Đường Tam một mặt thỏa mãn đi.

Chính hắn đều không có nghĩ đến, hôm nay thu hoạch lớn nhất lại là tại phố hàng rong. Để hắn đối với Yêu Tinh đại lục giống loài hiểu rõ tăng nhiều rất nhiều, rất nhiều.

Cơm tối vẫn như cũ phong phú, nhưng thịt yêu thú hiển nhiên là không có, cái đồ chơi này cũng không phải tuỳ tiện liền có thể thu hoạch được. Đường Tam nghe Độc Bạch nói, coi như đánh trở về yêu thú , bình thường cũng là bán cho Gia Lý học viện. Gia Lý học viện bên kia sẽ cho tiền, đây cũng là Học Viện tiểu trấn trọng yếu thu nhập nơi phát ra một trong.

Cơm tối đằng sau, Võ Băng Kỷ cùng Trình Tử Chanh đúng hẹn mà tới. Khi Võ Băng Kỷ nhìn thấy Đường Tam còn mời Trình Tử Chanh thời điểm, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng chỉ là hướng Trình Tử Chanh cười cười, cũng không có nói thêm cái gì.

Đường Tam cho bọn hắn riêng phần mình rót chén nước, ở phòng khách ngồi xuống.

Võ Băng Kỷ nói: "Tiểu Đường, ngươi cái kia phong nhận áp súc ta phi thường có hứng thú, còn có ngươi điều khiển phong nhận phi hành phương thức, đây là thuần túy do tinh thần lực đến khống chế, hay là có thủ pháp?"

Đường Tam nói: "Áp súc phong nhận khẳng định là tinh thần lực cùng tự thân huyết mạch chi lực kết hợp kết quả. Mà phong nhận bay vụt phương pháp, càng nhiều là thủ pháp, phụ trợ lấy một chút tinh thần lực khống chế."

"Chủ yếu dựa vào thủ pháp sao?" Trình Tử Chanh kinh ngạc nhìn hắn. Tất cả mọi người cho là Đường Tam là tinh thần lực mạnh phi thường, cho nên mới có thể đem phong nhận khống chế chính xác như thế, lại không nghĩ rằng hắn nói lại là lấy tay pháp làm chủ, đây đúng là không nghĩ tới.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Chủ yếu là thủ pháp, là ta nghiên cứu ra được." Hắn lời nói này có chút lập lờ nước đôi, nhưng muốn nói là chính hắn nghiên cứu ra được cũng không có gì sai.

Đường môn Ám Khí Bách Giải, đúng là thủ pháp tinh diệu không gì sánh được, nhưng kỳ thật cũng không đạt được về sau Đường Tam ở kiếp trước trình độ. Dù sao, hắn kiếp trước nữa tại Đường môn thời điểm, cũng không có bất luận cái gì kỳ huyễn năng lực, cũng không có cái gì tinh thần lực khống chế mà nói. Kiếp trước Đấu La đại lục thời điểm, hắn kết hợp Đường môn Ám Khí Bách Giải thủ pháp, phụ trợ lấy tinh thần lực, này mới khiến thủ pháp ám khí phát dương quang đại, uy lực cũng là tăng nhiều. Đây cũng không phải là một sớm một chiều có thể làm được, cũng là hắn từ tiền thế mang tới quý giá tài phú. 