 Chương 869: Tập thể bế quan 



 Chương 879: Tập thể bế quan

"Vâng, cẩn tuân Thụ Tổ chỉ lệnh, tuân theo tộc trưởng chỉ thị." Tất cả Lam Kim Thụ tộc trưởng lão đều vui lòng phục tùng bái phục ở trước mặt Đường Tam.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Tiếp xuống một tháng, ta đem dẫn mọi người quen thuộc Thụ Tổ hào quang, sau đó, chúng ta liền đem khởi hành tiến về. Ta đã hướng tổ đình xin mời, để tổ đình hướng các đại chủ thành nói rõ yêu cầu của chúng ta, thời gian một tháng, nếu như các đại chủ thành còn không cách nào đem chúng ta tộc nhân thả về, như vậy, chính là chúng ta bắt đầu hành động thời khắc."

"Là —— "

Giao phó xong đây hết thảy, Đường Tam mệnh lệnh Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão lời đầu tiên đi tu luyện, cảm thụ Thụ Tổ lạc ấn mang cho bọn chúng chỗ tốt cùng trợ giúp, chính mình thì là cũng theo đó bế quan. Không phải tiếp tục ở bên người Thụ Tổ, mà là tại sớm đã cho hắn chuẩn bị xong tộc trưởng chỗ ở.

Cận Miểu Sâm một mực đi theo ở bên người Đường Tam, nó tự nhiên cũng thu được Thụ Tổ quang huy chiếu rọi, đối với vị này "Huynh trưởng", nó nội tâm sùng kính càng là muốn viễn siêu các trưởng lão khác. Chính nó đều là tuyệt đối không nghĩ tới, Đường Tam đến, vậy mà lại tại trong thời gian ngắn ngủi như vậy liền giải quyết Lam Kim Thụ tộc vấn đề lớn, thậm chí còn có để bản tộc quật khởi dấu hiệu, cái này cũng tuyệt đối là nó hy vọng nhất nhìn thấy đó a! Làm Thụ Tổ huyết mạch đích truyền, còn có cái gì so đây càng có thể làm cho nó hưng phấn đâu?

Đưa tiễn Cận Miểu Sâm, Đường Tam đóng cửa phòng, khoanh chân ngồi ở trên giường, cắt tỉa chính mình chuyến này đoạt được, cũng bao quát ở trong Nham Tương Xích Hải cùng Hỏa Lê tộc ở giữa giao lưu.

Không hề nghi ngờ, Lam Kim Thụ tộc kinh lịch với hắn mà nói là một phần kinh hỉ, nhưng phần này kinh hỉ đồng dạng cũng là đối với Yêu Tinh đại lục. Tại Đường Tam trong lúc vô tình lấy Hỗn Độn chi khí kích phát phía dưới, Thụ Tổ khôi phục đối với toàn bộ Yêu Tinh đại lục tới nói tuyệt đối là đại hảo sự, nguyên bản Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc đều đã tản mất một chút khí vận cũng vì vậy mà một lần nữa tăng lên. Đứng mũi chịu sào, thu hoạch được tốt đẹp nhất chỗ chính là Thiên Hồ tộc, đây cũng không phải là Đường Tam hi vọng nhìn thấy.

Nhưng sự tình đã phát sinh, Thụ Tổ cái này đến từ Tinh Cầu sinh mệnh lực lượng của bản nguyên cỡ nào khổng lồ, liền xem như Đường Tam bây giờ muốn phá hư cũng làm không được. Một khi nếm thử phá hư, như vậy, tất nhiên sẽ dẫn tới Vị Diện Chi Chủ điên cuồng trả thù, Sinh Mệnh bản nguyên đối với một viên tinh cầu tới nói là tồn tại cùng tiến hóa cơ sở, không có cái gì so đây càng trọng yếu.  — QUẢNG CÁO —

Cho nên, hiện tại hắn có thể làm chính là hướng dẫn theo đà phát triển.

Xuất hiện Thụ Tổ khôi phục tình huống, đạt được lợi ích lớn nhất chính là Thiên Hồ tộc, mà Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mặc dù trước đó bị thương nặng, đồng thời hành quân lặng lẽ. Nhưng nương theo lấy khí vận một lần nữa trở về, thực lực của hắn cũng chắc chắn trên phạm vi lớn trở về, thậm chí là tăng lên tới so trước đó càng cường đại hơn trình độ. Đây đều là Lam Kim Thụ tộc, hoặc là nói là Thụ Tổ mang cho hắn chỗ tốt. Lần này tổ đình điều động sứ giả đến đây, tới chính là Thiên Hồ tộc tộc nhân, liền có thể chứng minh Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là hi vọng hướng Lam Kim Thụ tộc lấy lòng, đồng thời trong tương lai tốt hơn lợi dụng Thụ Tổ Sinh Mệnh bản nguyên chi lực, đồng thời cũng là để tộc nhân đến xác định, Thụ Tổ khôi phục có phải là thật hay không thật.

Bởi vậy, Đường Tam sau đó phải tiến về tổ đình báo cáo công tác, tất nhiên sẽ thu hoạch được Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng toàn lực ủng hộ.

Nhật Thần đế quốc tổ đình báo cáo công tác, chủ yếu là cần thu hoạch được Tinh Quái tộc bên này các đại Hoàng Giả duy trì, nhưng làm tổ đình người chấp chưởng, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lời nói hay là sẽ rất có phân lượng.

Về phần Tinh Quái tộc bên này các Hoàng Giả có thể hay không giúp đỡ chính mình, Đường Tam không có chút nào lo lắng, đối với Yêu Tinh đại lục tới nói, cho tới bây giờ đều là lấy thực lực vi tôn thế giới, Mỹ Công Tử lúc ấy báo cáo công tác khó khăn, một cái là bởi vì thực lực không đủ, một cái khác thì là bởi vì có mặt khác Hoàng Giả muốn chiếm trước Gia Lý thành. Nhưng những tình huống này tại Lam Kim Thụ tộc bên này đều không tồn tại.

Bởi vì Thụ Tổ nguyên nhân, tại Thụ Tổ không có khôi phục trước đó, Lam Kim Thụ tộc mặc dù yếu thế, nhưng cũng không có cái nào Hoàng Giả dám can đảm cướp đi nơi này. Chính là sợ đoạt Kiến Mộc thành đằng sau, vạn nhất Thụ Tổ khôi phục làm sao bây giờ? Huống chi hiện tại Thụ Tổ đã khôi phục, dù là Đường Tam không hề làm gì, hắn cái này Kiến Mộc thành thành chủ báo cáo công tác cũng sẽ không gặp được cái gì chỉ trích. Nhất là, hiện tại tất cả Đại Tinh Quái chủng tộc đầu tiên cần suy nghĩ chính là, Thụ Tổ sau khi khôi phục, Thụ Tổ đại biểu Sinh Mệnh bản nguyên chi lực sẽ hay không chiếu cố bọn chúng. Sẽ hay không ảnh hưởng đến bọn chúng các tộc phát triển, nhất là Thực Vật hệ các đại cường tộc, chịu ảnh hưởng có thể là lớn nhất.

Cho nên, ngay cả Đường Tam chính mình cũng không nghĩ tới chính là, lần này ra ngoài du lịch, chỗ tốt lớn nhất lại là từ Yêu Tinh đại lục một chỗ khác đạt được, Lam Kim Thụ tộc sẽ mang cho hắn, lại so với trong tưởng tượng càng nhiều.

Sau đó chính mình có thể thao tác không gian liền rất lớn. Đối với Mỹ Công Tử tiếp xuống phải đối mặt nan đề, chính mình cũng có thể có tốt hơn phương thức đi ứng đối, bất quá, hiện tại loại thời điểm này, còn không thích hợp đem những này nói cho Mỹ Công Tử, nếu không tương lai chính mình lấy Cận Miểu Lâm thân phận gặp được nàng thời điểm, tại các vị Hoàng Giả trước mặt liền phi thường dễ dàng lộ tẩy.

Quang mang lấp lóe, Thời Không Chi Tháp lặng yên không tiếng động hiển hiện ở trước mặt Đường Tam, hư ảo quang ảnh tại Đường Tam trước người lóe ra, theo hắn tự thân tu vi tăng lên, bao quát Sinh Mệnh bản nguyên chi lực cấp độ biến hóa, cái này chính hắn sáng tạo ra Thần khí đều đang không ngừng tiến hóa cùng được thai nghén lấy.

Thời Không Chi Tháp bản nguyên là Thời Không giới đánh dấu, cái đồ chơi này tầng cấp quá cao, dính đến toàn bộ vũ trụ lực lượng bản nguyên.

Lực lượng thời gian cùng không gian có thể vận dụng thật tốt, vậy cũng không chỉ là trợ giúp Đường Tam khôi phục lại đã từng thực lực, càng là tương lai hắn trở về chính mình Thần giới đằng sau, giúp hắn mở ra càng rộng lớn hơn thế giới nơi mấu chốt. Chỉ cần Đường Tam có thể khôi phục lại Thần Vương cấp độ, như vậy, cái này Thời Không Chi Tháp nhất định có thể tiến vào Siêu Thần Khí phạm trù, tuyệt sẽ không kém hơn Hải Thần Tam Xoa Kích cùng Tu La Thần Kiếm.

Đường Tam hai con ngươi phát sáng lên, trước người Thời Không Chi Tháp tại thần thức của hắn rót vào bên dưới tản mát ra ánh sáng dìu dịu choáng, rất nhanh liền đem thân thể Đường Tam bao phủ đi vào, nhàn nhạt quang ảnh lặng yên không tiếng động biến mất. Mà Đường Tam tựa hồ vẫn như cũ là khoanh chân ngồi ở chỗ đó, phảng phất hết thảy đều khôi phục bình thường, liền ngay cả tự thân khí tức cùng sinh mệnh cường độ đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Gia Lý thành.

Ngân quang lượn lờ, khí tức túc sát như ẩn như hiện, Mỹ Công Tử trên trán ẩn ẩn có một đạo hồng quang lấp lóe.

Phần này sắc bén dễ như trở bàn tay cắt đứt lấy không gian chung quanh, mà mỗi một cái bị cắt đứt ra không gian, đều sẽ có đại lượng lực lượng không gian trào lên mà đến, thấm vào lấy thân thể của nàng.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam không có ở đây thời kỳ, nàng phần lớn thời gian đều đang bế quan tu luyện, bởi vì nàng rất rõ ràng, tiếp xuống chính mình phải đối mặt khó khăn còn có rất nhiều, không có khả năng hết thảy đều trông cậy vào Đường Tam, chỉ có nàng tự thân lực lượng cũng biến thành cường đại, mới có thể cùng Đường Tam phối hợp lẫn nhau, hỗ trợ lẫn nhau, vượt qua khó khăn nhất từng đạo cửa ải.

Gia Lý thành phương diện, tự nhiên là giao cho vương phi quản lý, mà nhân loại Kiến Mộc thành bên kia, dĩ nhiên chính là do Tiêu Hà đến xử lý. Vị này đã từng Khổng Tước Đại Yêu Vương, hiện tại đã hoàn toàn đưa vào chính mình nhân loại nhân vật, công tác phi thường xuất sắc. Nhân loại hiện tại cũng đã công nhận lãnh đạo của hắn lực. Tại Hải Cự Nhân tộc cùng Hải Thiên Thụ tộc trợ giúp dưới, một tòa liên thông các đại hòn đảo Kiến Mộc chi thành ngay tại từng bước kiến thiết, mặc dù cái này còn cần thời gian rất dài để hoàn thành, nhưng hết thảy đều ở vào vui vẻ phồn vinh trạng thái.

Tổ chức Cứu Thục tại đại lục các nơi lặng yên không tiếng động tụ tập nhân loại, làm cho nhân loại tụ cư càng thêm tập trung. Hình thành từng cái cỡ lớn khu dân cư . Chờ đợi thời cơ chín muồi thời điểm, chỉ cần một cái cỡ lớn truyền tống trận xuất hiện tại khu dân cư, liền có thể đem một cái khu dân cư nhân loại trong khoảng thời gian ngắn truyền tống rời đi.

Mà cái này toàn diện truyền tống thời gian, kỳ thật chính là Mỹ Công Tử thành hoàng, hoặc là Đường Tam thành hoàng mới có thể bắt đầu làm.

Chính là bởi vì rõ ràng những này, cũng rõ ràng trên người mình gánh vác trách nhiệm, cho nên Mỹ Công Tử tu luyện cũng liền càng phát khắc khổ.

 