 Chương 87: Chỉ điểm 



 Chương 87: Chỉ điểm

Võ Băng Kỷ ánh mắt có chút sáng lên, "Ngươi thủ pháp này có thể truyền thụ cho ta sao?"

Đường Tam nhìn về phía hắn, thoáng có chút do dự. Đường môn Ám Khí Bách Giải thủ pháp tinh diệu phi phàm, chính hắn sử dụng còn có thể nói là thiên phú dị bẩm, nhưng nếu là đều truyền thụ cho Võ Băng Kỷ, đó chính là một chuyện khác. Cái này cùng hắn tại Phong Lang tiểu trấn thời điểm khác biệt, nơi này chính là Cứu Thục trọng yếu cứ điểm, Võ Băng Kỷ học được, chẳng mấy chốc sẽ gây nên tổ chức hoài nghi đi. Cho dù có trưởng trấn lão sư vì chính mình che lấp, cũng không phải chuyện gì tốt.

Võ Băng Kỷ nhìn ra hắn chần chờ, nói: "Ta có thể dựa theo nhiệm vụ phương thức cho ngươi trả thù lao, được không?"

Trình Tử Chanh đột nhiên mở miệng nói: "Còn muốn cái gì trả thù lao a! Tất cả mọi người là người một nhà, Tiểu Đường ngươi thống khoái điểm nha."

Đường Tam lườm nàng một chút, cô nương này, thật sự chính là bị Độc Bạch nói trúng a! Đại sư huynh mị lực quả nhiên kinh người.

Không đợi Đường Tam mở miệng, Võ Băng Kỷ lại là nghiêm mặt nói: "Chanh Tử, không có khả năng nói như vậy. Lão sư một mực tại dạy bảo chúng ta muốn đồng giá trao đổi. Đây là học viện nội bộ nguyên tắc, cho nên mới có đơn nhiệm vụ tồn tại. Chúng ta muốn thu hoạch được cái gì, liền muốn bỏ ra đồ vật tương ứng. Tiểu Đường, ngươi có thể nói cái giá cả, nếu như ta có thể tiếp nhận mà nói, ta liền theo ngươi học."

Đường Tam nói: "Đại sư huynh, ta không phải không nguyện ý dạy ngươi, chủ yếu là ta những vật này đều là tự mình tìm tòi ra được, thích hợp Phong nguyên tố khống chế, chưa hẳn liền thích hợp Băng nguyên tố. Ta muốn suy nghĩ một chút, nhìn xem có những thủ pháp nào cũng là thích hợp ngài."

Võ Băng Kỷ hớn hở nói: "Vậy xin đa tạ rồi, ngươi nói đúng, khác biệt nguyên tố đặc tính là phi thường khác biệt. Băng nguyên tố nhưng thật ra là các loại nguyên tố bên trong tương đối ổn định một loại, công phòng nhất thể, còn có rét lạnh đặc tính tại. Kỳ thật ta gần nhất trong quá trình tu luyện là có chút mê mang, không biết là hẳn là càng thiên về tại tiến công, hay là thiên về tại phòng ngự. Hôm nay đánh với ngươi một trận, kỳ thật ta thu hoạch thật nhiều. Thật không nghĩ tới ngươi lấy ngũ giai tu vi, liền có thể để Phong nguyên tố lực công kích trở nên cường đại như thế. Xem ra nguyên tố ở giữa quả nhiên là không có phân chia mạnh yếu, vẫn là phải nhìn do ai đến sử dụng."

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, nguyên tố ở giữa mạnh yếu kỳ thật không có tuyệt đối khác nhau. Chỉ bất quá có chút thuộc tính nguyên tố có một chút tính đặc thù. Tựa như hôm nay Cố Lý học trưởng Thời Quang Biến, có thể thời gian ngắn khống chế thời gian liền vô cùng kỳ diệu. Mà muốn đem tự thân nắm trong tay nguyên tố uy năng phát huy đến tốt nhất, như vậy, đầu tiên muốn làm đến, chính là đối với mình nguyên tố đầy đủ hiểu rõ, dương trường tránh đoản."  — QUẢNG CÁO —  Võ Băng Kỷ rất tán thành nói: "Đúng là như thế. Tiểu Đường, ngươi đối với Băng nguyên tố có bao nhiêu hiểu rõ a?"

Đường Tam nói: "Hiểu rõ không dám nhận, nhưng ta vẫn cảm thấy, Băng nguyên tố mặc dù bản thân nội liễm, nhưng ở nội liễm bên trong, lại ẩn chứa tích súc lực lượng. Băng là nước ngưng tụ mà thành. Nếu như nói nước là chí nhu, vậy băng vừa vặn chính là nó mặt trái. Chí cương Băng nguyên tố, phòng ngự cố nhiên trọng yếu, nhưng ta cho là, nếu như có thể đưa nó công kích uy năng triệt để phát huy ra, hiệu quả sẽ tốt hơn. Công kích mới là tốt nhất phòng ngự."

Nghe hắn nói đến câu nói sau cùng, Võ Băng Kỷ đôi mắt sáng rõ, "Đúng, đúng, công kích mới là tốt nhất phòng ngự. Nói đến quá tốt rồi. Ta hiểu được, ta tựa như là có chút minh bạch. Tiểu Đường, cám ơn ngươi. Ngươi lời nói này, để cho ta một chút có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa."

Quan Long Giang là lão sư của hắn, có thể coi là là Quan Long Giang chỉ điểm, cũng không có Đường Tam nói như thế rõ ràng.

Đường Tam gặp hắn nghe hiểu chính mình ý tứ, lập tức cười cười, thân là một đời Thần Vương, chỉ điểm một chút những người tuổi trẻ này đây còn không phải là lại chuyện quá đơn giản tình. Mặc dù tại Yêu Tinh đại lục sinh sống gần mười năm, hắn đã dần dần đem chính mình thay vào đến trong thân phận này, nhưng cuối cùng hắn cũng là làm người ba đời tồn tại.

Trình Tử Chanh có chút đầu óc mơ hồ nhìn xem Đường Tam, nhìn nhìn lại Võ Băng Kỷ, có chút không rõ Võ Băng Kỷ là phương diện nào hiểu rõ, nhưng nàng nhưng chưa từng thấy qua Võ Băng Kỷ như vậy nhảy cẫng dáng vẻ, ngày thường đại sư huynh đều là một bộ trầm ổn bộ dáng a! Nhưng chỉ cần hắn cao hứng, Trình Tử Chanh tự nhiên cũng liền cao hứng trở lại.

"Tiểu Đường, ngươi cũng thật là lợi hại a! Vậy ta đâu, ngươi cảm thấy ta Kim Bằng Biến thế nào?" Trình Tử Chanh nhìn về phía Đường Tam.

Đường Tam nói: "Đại Bằng một ngày thuận gió lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm. Kim Bằng đang phi hành phương diện, hẳn là Yêu Quái tộc tồn tại cường đại nhất. Nhất là khoảng cách dài phi hành. Cho nên, ngươi muốn đem chính mình phi hành ưu thế đầy đủ phát huy ra. Một cái là tốc độ, một cái khác là biến hóa. Ngươi phi hành, cả hai này đều có chút không đủ. Ta đề nghị ngươi không có chuyện nhiều bay bay. Có thể nếm thử ở trong rừng tầng trời thấp phi hành, tại tận khả năng tăng tốc tình huống dưới đi né tránh trong rừng cây cối. Cứ như vậy, ngươi phi hành kỹ xảo tự nhiên là sẽ có tăng cường. Còn có chính là biến thân thời điểm tốc độ, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất bay lên, bởi vì chỉ có bay lên, năng lực của ngươi mới có thể phát huy ra lớn nhất trình độ. Mà một khi không cách nào phi hành, ngươi chỉ sợ ngay cả một nửa thực lực đều không phát huy ra được. Tuyệt đối không nên thử nghiệm tại mặt đất cùng người chiến đấu, đó chính là lấy mình ngắn tấn công địch trưởng. Không thể làm."

Trình Tử Chanh kỳ thật chỉ là tùy tiện hỏi một chút, lại không nghĩ rằng Đường Tam cho mình đề nghị thế mà còn tương đương không ít, nói so lão sư đều nhiều. Trong lúc nhất thời không khỏi có chút sững sờ.

Mà ở bên cạnh nghe Võ Băng Kỷ lại là liên tục gật đầu, "Có đạo lý. Tại trong rừng cây nếm thử tầng trời thấp phi hành a? Có chút ý tứ a! Chanh Tử, ta cảm thấy ngươi thật có thể thử một chút. Đại Bằng một ngày thuận gió lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, câu này nói thật là hay. Tiểu Đường ngươi thật tài tình."

Đường Tam cười nói: "Ta cũng là tùy tiện nói một chút. Sư tỷ nếu là cảm thấy có trợ giúp có thể thử một chút."

"Ừm ân." Trình Tử Chanh cũng là người thông minh, Đường Tam lời nói tăng thêm Võ Băng Kỷ khẳng định, để nàng đem lời nói này cũng ghi xuống.

Võ Băng Kỷ nói: "Tiểu Đường, vậy ngươi áp súc Phong nguyên tố phương pháp đâu? Phong nguyên tố là phi thường không ổn định, như muốn áp súc quyết không phải chuyện dễ dàng. Ngươi làm sao có thể đủ khống chế loại này không ổn định đây này?"

Đường Tam nói: "Cái này muốn từ nguyên tố sắp xếp đến xem, tất cả nguyên tố không ổn định đều là tương đối tới nói, nếu như đem nó dựa theo tự thân đặc tính tiến hành xảo diệu sắp xếp, như vậy, bọn chúng tự nhiên là có thể tiến hành trình độ nhất định dung hợp. Dung hợp chặt chẽ, dĩ nhiên chính là áp súc dáng vẻ. Ta cho các ngươi làm đơn giản thí nghiệm đi."

Vừa nói, tay phải hắn nâng lên, thanh quang lấp lóe, cau lại nho nhỏ màu xanh xoáy gió liền xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

Cái kia màu xanh xoáy gió tại trên lòng bàn tay của hắn xoay tròn lặp đi lặp lại, Phong nguyên tố tự do đặc tính tự nhiên phát huy.

Đường Tam lại duỗi ra một tay khác , đồng dạng là một cái xoáy gió tại trong lòng bàn tay nổi lên, xoáy gió này cùng trước đó cái mới nhìn qua kia không khác nhau lắm về độ lớn.

Sau đó, hắn đem hai cánh tay dần dần tiếp cận, hai cái xoáy gió mang theo gió, rõ ràng lẫn nhau có chút bài xích, lẫn nhau đang đến gần trong quá trình đều bị đối phương quét có chút không ổn định đung đưa.  — QUẢNG CÁO —  "Thấy rõ ràng." Đường Tam nhắc nhở một câu. Sau đó hai tay một lần nữa tách ra một chút, để hai cái xoáy gió kéo dài khoảng cách. Thanh quang lấp lóe, hai cái xoáy gió tựa hồ là đang phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ.

Thời gian dần trôi qua, liền ngay cả Trình Tử Chanh đều nhìn ra trong đó biến hóa địa phương, đó chính là hai cái xoáy gió xoay tròn tần suất dần dần bắt đầu trở nên tiếp cận đứng lên.

Khi Đường Tam tại đem hai cái xoáy gió một lần nữa tới gần thời điểm, bọn chúng vẫn là hơi có chút run động, nhưng cảm giác bài xích rõ ràng không có trước đó mãnh liệt như vậy. Mà khi hai cái xoáy gió chân chính tiếp cận cùng một chỗ thời điểm. Bọn chúng vậy mà đột nhiên sinh ra một cỗ hấp lực, cả hai bắt đầu hướng vào phía trong dung hợp, đồng thời rất nhanh hòa làm một thể.

Nguyên bản hai cái xoáy gió biến thành một cái, so trước đó nhan sắc rõ ràng muốn ngưng thật một chút, mang theo sức gió cũng càng mạnh một chút. Mà nó ngay tại Đường Tam trên lòng bàn tay ổn định xoay tròn lấy.

Một màn này đối với Trình Tử Chanh tới nói là cực kỳ kỳ dị, mà đối với bản thân vẫn tại khắc khổ nghiên cứu nguyên tố khống chế Võ Băng Kỷ tới nói, quả thực là như là tìm được đại lục mới đồng dạng.

"Cùng tần suất xoay tròn?"

—— ——

Lên giá á! Cầu nguyệt phiếu, cầu đặt mua.

Hôm nay 3 càng, sớm 7 điểm, 5h chiều y nguyên đều có canh một. 