 Chương 875: Đường Tam xuất thủ 



 Chương 875: Đường Tam xuất thủ

Thân là thành chủ, đến thăm một tòa khác chủ thành, tối thiểu nhất lễ nghi cũng hẳn là là đem bọn hắn nhận được Kim Cương thành trong thành chủ phủ hảo hảo khoản đãi, cho dù là Kim Cương Thiên Tinh Hoàng không tại, đây cũng là vốn có cấp bậc lễ nghĩa.

Nhưng Kim Thành Ngô lại chỉ là đem bọn hắn đưa đến dịch quán, lại càng không cần phải nói, tòa này dịch quán kiến trúc cũng đều là Hỏa thuộc tính khoáng thạch. Hỏa khắc Mộc, đây là mọi người đều biết. Thân là Mộc hệ sinh vật, tại tràn đầy Hỏa thuộc tính dịch trạm đó là một kiện chuyện thống khổ dường nào?

"Vậy xin đa tạ rồi." Đường Tam lại giống như là căn bản không rõ đây hết thảy giống như, chỉ là mặt mỉm cười hướng Kim Thành Ngô nhẹ gật đầu, sau đó liền hướng trong dịch trạm đi đến.

Kim Thành Ngô cũng không có đưa bọn hắn đi vào ý tứ, mà là hướng đi theo tại bên cạnh mình Hỏa Kim Cương Tinh Vương gật đầu, liền xoay người đi.

Hỏa Kim Cương Tinh Vương thì là trực tiếp mang theo Đường Tam bọn hắn đi vào tòa này cái gọi là dịch quán.

Vừa vào cửa, Đường Tam cũng cảm giác được sóng nhiệt đập vào mặt, nơi này Hỏa nguyên tố thật sự là quá nồng nặc, thậm chí đều có loại để cho người ta ngâm tại trong nham tương cảm giác.

Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão trong nháy mắt cũng cảm giác phiền não, trên người sinh mệnh khí tức đều nhận Hỏa nguyên tố ảnh hưởng.

Một tầng trong đại sảnh, không ít tinh quái ở chỗ này ra vào, từ đại sảnh bố trí đến xem, thế này sao lại là cái gì dịch quán, rõ ràng chính là một nhà lữ điếm, chẳng qua là tương đối đặc thù lữ điếm mà thôi. Nơi này ra vào Tinh Quái tộc, cơ hồ đều là Hỏa thuộc tính cùng Thổ thuộc tính tồn tại. Hỏa sinh thổ, lại thêm Hỏa thuộc tính bản thân. Hai loại thuộc tính tinh quái ở chỗ này tự nhiên có thể thu hoạch được tốt nhất tăng lên.

Trừ vị kia dẫn bọn hắn tiến đến Hỏa Kim Cương Tinh Vương bên ngoài, liền sẽ không có gì chủ động tiếp đãi bọn hắn.

Hỏa Kim Cương Tinh Vương hướng Đường Tam mỉm cười vuốt cằm nói: "Tộc trưởng xin chờ một chút, ta tới cấp cho các vị an bài một chút chỗ ở."  — QUẢNG CÁO —  "Tốt, xin mời." Đường Tam hướng nó làm ra một cái dấu tay xin mời.

Hỏa Kim Cương Tinh Vương hướng về phía trước đài phương hướng đi, Cận Miểu Sâm lúc này đã hoàn toàn kìm nén không được, đi vào Đường Tam bên người, "Ca, chúng ta cứ như vậy nhịn sao? Bọn chúng rõ ràng là cố ý đó a! Liên thành chủ phủ đô không để cho chúng ta tiến. Còn đem chúng ta đưa đến loại địa phương này tới. Căn bản chính là xem thường chúng ta."

Đường Tam mỉm cười nói: "An tâm chớ vội. Bọn chúng coi như mời chúng ta đi phủ thành chủ, chúng ta cũng không đi a! Phủ thành chủ có gì tốt. Nơi này, ta nhìn cũng không tệ."

"Làm sao không tệ? Quá khó tiếp thu rồi, tại lửa này nóng địa phương. Thật muốn đem nơi này phá hủy." Cận Miểu Sâm hung hãn nói.

Đường Tam mỉm cười lắc đầu, nói: "Đừng như vậy bạo lực. Ngươi nếu là ngại nóng, ta giúp ngươi cho nơi này hạ nhiệt một chút là được."

"Ừm?" Cận Miểu Sâm sửng sốt một chút. Tiếp theo một cái chớp mắt, nó liền từ trên thân Đường Tam cảm nhận được một loại kỳ dị khí tức.

Nhàn nhạt vầng sáng xanh lam từ thân thể Đường Tam mặt ngoài xuất hiện lại đi ra, tiếp theo một cái chớp mắt, thần thức của hắn đã hướng ra phía ngoài nở rộ.

Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão phảng phất đều nghe được một tiếng rất nhỏ vù vù, ngay sau đó, bọn chúng đã cảm thấy đứng ở nơi đó Đường Tam trên thân truyền đến một cỗ hấp lực.

Cỗ lực hút này đối bọn chúng cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng trong không khí Hỏa nguyên tố lại tựa như như trăm sông đổ về một biển, hướng Đường Tam lao nhanh mà đi, mà thân thể Đường Tam, tựa như là một cái lỗ đen giống như, không ngừng thôn phệ lấy những này Hỏa nguyên tố.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, tại trong đại sảnh này, vẫn chỉ là mang theo một chút khí lưu ba động, nhưng rất nhanh, toàn bộ đại sảnh liền bắt đầu trở nên sáng lên. Dĩ nhiên không phải nhiều cái gì chiếu sáng hệ thống, mà là bên trong đại sảnh vách tường, nóc phòng, mặt đất, những này tạo dựng đại sảnh Hỏa thuộc tính khoáng thạch tất cả đều trở nên sáng, nội bộ Hỏa nguyên tố bị kích phát, điên cuồng hướng phía phía Đường Tam hội tụ mà đi.

Biến hóa như thế lập tức dẫn tới trong đại sảnh vang lên trận trận kinh hô, Hỏa thuộc tính, Thổ thuộc tính tinh quái bọn họ đều không hẹn mà cùng hướng phía Đường Tam phương hướng của bọn nó nhìn tới.

Vị kia Hỏa Kim Cương Tinh Vương cũng cảm thấy, bởi vì liền ngay cả trên người của nó cũng đang phát nhiệt, nó cũng cảm giác được trong cơ thể mình Hỏa nguyên tố lại có loại tại bị tước đoạt cảm giác, đều đang hướng về một cái phương hướng bay đi, mà lại cơ hồ là trong nháy mắt liền có hư nhược cảm giác.

"Ngươi làm gì?" Hỏa Kim Cương Tinh Vương quá sợ hãi, cấp tốc hướng phía Đường Tam chạy tới.

Đường Tam mỉm cười nói: "Nơi này có điểm nóng, ta cho hạ nhiệt một chút."

"Mau dừng tay!" Hỏa Kim Cương Tinh Vương trợn mắt nhìn, trên thân bao trùm lấy Hỏa thuộc tính tinh thể áo giáp bắn ra màu đỏ vàng quang diễm, không nghĩ ngợi nhiều được, một quyền liền hướng Đường Tam oanh tới.

Kim Thành Ngô đưa nó lưu lại, cũng là bởi vì Hỏa khắc Mộc, dưới tình huống bình thường, liền xem như đối mặt Đại Tinh Vương cấp độ Lam Kim Thụ tộc, vị này Hỏa Kim Cương Tinh Vương cũng chưa chắc sẽ rơi vào hạ phong. Huống chi sân bãi này bên trong Hỏa nguyên tố như vậy nồng đậm.

Đáng tiếc, nó đối mặt chính là Đường Tam, không ngang bên cạnh các trưởng lão khác xuất thủ, Đường Tam bước ra một bước, liền đã đến Hỏa Kim Cương Tinh Vương trước mặt, đưa tay liền tóm lấy cái kia thiêu đốt lên màu đỏ vàng quang diễm nắm đấm.

"Công kích chủ thành thành chủ, ngươi cái này cũng coi là phạm thượng. Ta giúp ngươi tỉnh táo một chút." Vừa nói, Đường Tam trên thân cái kia cường hãn thôn phệ chi lực chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là cấp tốc tăng cường, bộc phát.

Lập tức, chung quanh tất cả Hỏa nguyên tố đều đang hướng về hắn điên cuồng vọt tới, cũng bao quát những cái kia Hỏa thuộc tính Tinh Quái tộc tự thân Hỏa nguyên tố.

Mà Đường Tam trên người vầng sáng xanh lam vẫn như cũ tràn ngập sinh mệnh khí tức, tựa hồ mảy may đều không có nhận Hỏa nguyên tố dung nhập ảnh hưởng.

Muốn dùng Hỏa nguyên tố đến ảnh hưởng Đường Tam, chẳng qua là chuyện tiếu lâm, ở trên người hắn đừng nói có chí âm chí dương siêu cấp huyết mạch Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng, liền xem như hắn cái kia Hỏa thuộc tính Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch, cũng không phải điểm ấy Hỏa nguyên tố năng đủ so sánh a! Tại Hỏa Lê tộc Hỏa Thần quyền trượng trước mặt, Đường Tam còn không sợ, lại càng không cần phải nói là điểm ấy Hỏa nguyên tố.  — QUẢNG CÁO —  Lấy thần thức dẫn dắt, lấy Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng thôn phệ, chuyển hóa làm chính mình cần có Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch lạc ấn năng lượng, nơi này Hỏa nguyên tố miễn cưỡng đủ cho hắn nhét cái hàm răng. Đương nhiên, tăng thêm trong tay nắm lấy cái này Hỏa Kim Cương Tinh Vương, vậy liền hiệu quả tốt nhiều.

Vị này trên người Hỏa nguyên tố năng số lượng bị Đường Tam cấp tốc hấp thu , khiến cho thân thể của nó cũng bắt đầu trở nên óng ánh sáng long lanh đứng lên, tựa như là một khối to lớn hỏa toản, tự thân năng lượng khổng lồ không ngừng bị Đường Tam thôn phệ hấp thu.

Hỏa Kim Cương Tinh Vương liều mạng giãy dụa, có thể ở trong tay Đường Tam lại thế nào khả năng tránh thoát đúng không? Nó trong mắt dần dần toát ra vẻ kinh ngạc, "Tộc trưởng, tộc trưởng hạ thủ lưu tình, ta vô ý mạo phạm a!"

Đường Tam một mặt vô tội nói: "Ngươi vừa rồi đều đã trước hướng phía ta xuất thủ, sao có thể nói vô ý mạo phạm đâu? Nơi này nhiều như vậy ánh mắt đều nhìn đâu." Hắn thôn phệ chỉ là nhằm vào Hỏa thuộc tính Tinh Quái tộc, những Thổ thuộc tính kia Tinh Quái tộc cũng không nhận được ảnh hưởng, nhưng lúc này cũng là từng cái mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Đối với Đường Tam cùng các vị Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão, đại bộ phận tinh quái đều là không quen biết, Lam Kim Thụ tộc cất bước ở bên ngoài thật sự là quá là hiếm thấy, nhất là những này Vương cấp Lam Kim Thụ tộc, càng là như vậy.

Nhưng Đường Tam hung hăng như vậy áp chế một vị Hỏa Kim Cương Tinh Vương , khiến cho những tinh quái này đều câm như hến. Hỏa thuộc tính đám tinh quái thảm nhất, trên người Hỏa nguyên tố ngay tại cấp tốc tàn lụi, nhưng chúng nó thậm chí ngay cả động cũng không động được.

Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão lúc này cũng là nội tâm rung động.

Đường Tam cho tới bây giờ đến Kim Cương thành đằng sau, cái kia ẩn nhẫn bộ dáng mặc dù để bọn chúng trong lòng có chút không cam lòng, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, dù sao, đây vốn chính là Lam Kim Thụ tộc trạng thái bình thường, lúc đầu coi là trên người Đường Tam sẽ xuất hiện một chút cải thiện, nhưng nhìn cũng không có bao nhiêu biến hóa, trong nội tâm khó tránh khỏi thất vọng. Mà lúc này, Đường Tam lại tại loại thời điểm này đột nhiên xuất thủ, tại rung động đồng thời, Đường Tam tại bọn chúng trong lòng cũng trong lúc vô hình trở nên nguy nga.

Tộc trưởng thậm chí ngay cả Hỏa nguyên tố đều có thể thôn phệ sao? Mấu chốt là hắn tự thân khổng lồ sinh mệnh khí tức còn không có thu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, cái này để các vị Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão cũng không nhịn được ở trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.  