 Chương 878: Thụ Tổ chiếu rọi, tộc nhân trở về 



 Chương 878: Thụ Tổ chiếu rọi, tộc nhân trở về

Kim Thành Ngô đáy mắt hiện lên một vòng sát cơ, không hề nghi ngờ, Đường Tam là chiếm lý. Thân là chủ thành thành chủ, đi vào mặt khác một tòa chủ thành viếng thăm, lại gặp phải không công bằng đãi ngộ, nhưng hắn nhưng không có cầm chuyện này tới nói sự tình, chỉ là luận sự, nếu như đến tổ đình, cho dù là Hoàng Giả cũng không có cách nào bao che Kim Cương Tinh tộc. Ai bảo bọn chúng đã làm sai trước đâu? Huống chi, Kim Cương Tinh nhất mạch tại Nhật Thần đế quốc bên này lúc đầu thanh danh liền không tốt lắm. Hiện tại Thụ Tổ thức tỉnh, Nhật Thần đế quốc bên này Hoàng Giả có thể đứng ở bọn chúng bên này chỉ sợ không có mấy cái . Còn Thiên Vũ đế quốc bên kia, liền khẳng định càng sẽ không cùng làm việc xấu.

"Chuyện này ta tự nhiên sẽ hướng miện hạ báo cáo, do miện hạ định đoạt. Nhưng bây giờ, tộc trưởng đã tại tộc ta giết chóc, Kim Cương thành không chào đón các ngươi dạng này khách nhân. Còn xin không cần tiếp tục dừng lại, lập tức rời đi Kim Cương thành." Kim Thành Ngô cũng biết không có cách nào tại tổ đình chiếm được tiện nghi, nó bây giờ có thể lựa chọn chính là người câm ăn hoàng liên, đằng sau như thế nào, cũng cần Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tự mình định đoạt.

Đuổi đi Đường Tam bọn hắn, đã là trước mắt lựa chọn tốt nhất. Cũng không thể thật ở chỗ này công kích vị này đứng đầu một thành a! Coi như có thể đánh được, tình huống như vậy nếu như xuất hiện, tổ đình là tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn.

Nghe nó câu nói này, Lam Kim Thụ tộc các vị trưởng lão cũng không khỏi có chút trầm tĩnh lại, giết đối phương một tên Tinh Vương, cái này tiện nghi đã là chiếm lớn, mà lại đối phương cứ như vậy để bọn hắn đi. Bây giờ trở về nhớ tới, đến tổ đình nói rõ chuyện này, bọn hắn cũng sẽ không ăn thiệt thòi a! Tộc trưởng thật là lợi hại.

Nhưng là, để bọn chúng đều không có nghĩ tới là, Đường Tam vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, thậm chí liền đứng dậy ý tứ đều không có, "Nếu quý tộc không chào đón chúng ta , chờ chúng ta làm xong sự tình đằng sau, tự nhiên là sẽ rời đi."

"Làm xong sự tình?" Kim Thành Ngô sửng sốt một chút, thầm nghĩ trong lòng không ổn, gia hỏa này còn muốn làm cái gì?

Không đợi nó suy nghĩ nhiều, Đường Tam trong hai con ngươi đã sáng lên lam kim sắc hào quang, trầm giọng quát: "Cho mời, Thụ Tổ ý chí."

Lời vừa nói ra, một đạo sáng chói lam kim sắc quang mang trong nháy mắt từ trên người hắn bắn ra, cái kia xán lạn hào quang sẽ tại nơi chốn có Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Lập tức, mỗi một vị trưởng lão thể nội Thụ Tổ lạc ấn đều tách ra đồng dạng quang mang, bọn chúng tự thân khí tức cấp tốc cùng Đường Tam kết nối cùng một chỗ, bao quát huyết mạch cùng thần thức, đều là giống nhau.

Một cỗ rộng lớn nặng nề sinh mệnh khí tức bỗng nhiên bừng bừng phấn chấn, to lớn lam kim sắc quang ảnh vọt thẳng phá bọn chúng chỗ kiến trúc , khiến cho kiến trúc hóa thành tro bụi, to lớn hào quang đổ đầy mà lên, trong nháy mắt đã xông lên ngàn mét không trung.  — QUẢNG CÁO —  Lam kim sắc quang huy trên không trung giãn ra, biến thành to lớn quang ảnh.

Khi cái kia lam kim sắc vừa mới dâng lên thời điểm, Kim Thành Ngô còn muốn ý đồ ngăn cản, nhưng nó mới chỉ là khẽ động, cũng cảm giác được thân thể của mình hết thảy chung quanh không gian đều trở nên sền sệt đứng lên, một cỗ không có gì sánh kịp uy nghiêm trấn áp tại trên người nó , khiến cho nó mảy may không thể động đậy, Kim Cương Tinh tộc mặt khác Đại Tinh Vương, Tinh Vương cũng là như thế. Tất cả đều trở nên không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia đã biến thành ngoan thạch lữ điếm trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt, lam kim sắc quang mang xông vào không trung.

Lam kim sắc hướng ra phía ngoài giãn ra, hóa thành to lớn tựa như nắp dù đồng dạng tán cây bộ dáng, hư ảo Thụ Tổ quang ảnh dần dần trở lên rõ ràng, cái kia nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh khí tức, cho dù là Kim Cương thành bên ngoài các loại thảm thực vật cũng đều không tự giác tách ra sinh mệnh của mình quang huy tới tương hợp.

Kim Hồng Kông bên trong, các loại khoáng thạch tinh quái cảm thụ được cái kia khổng lồ sinh mệnh năng lượng, đều cảm giác được rõ ràng tự thân sinh mệnh lực đang hướng ra bên ngoài chảy xuôi. Cái kia to lớn lam kim sắc quang ảnh đại thụ cứ như vậy hấp thu bọn chúng trên người sinh mệnh năng lượng, mặc dù tốc độ không tính nhanh, nhưng vẫn là làm chúng nó nội tâm không khỏi kinh hãi, không biết chuyện gì xảy ra.

"Thụ Tổ chiếu rọi, tộc nhân trở về." Đường Tam thanh âm hùng vĩ vang vọng trên bầu trời Kim Cương thành, bao trùm lấy mỗi một hẻo lánh.

Điểm điểm lam kim sắc hào quang bắt đầu từ Thụ Tổ từng cây kia trên cành vẩy xuống, hướng về Kim Cương thành bên trong.

Rất nhanh, từng đạo lam kim sắc quang mang liền bắt đầu từ Kim Cương thành bên trong trôi nổi đứng lên, hóa thành một đạo đạo hư ảo bóng cây. Những cây này ảnh có lớn có nhỏ, nhưng tất cả đều tản ra lam kim sắc quang mang.

"Tiếp bọn chúng trở về." Đường Tam trầm giọng quát.

Lần lượt từng bóng người từ cái kia to lớn Thụ Tổ quang ảnh bên trong bay ra, thình lình chính là Lam Kim Thụ tộc 12 vị trưởng lão, lúc này, bọn chúng hóa thành từng nhánh cành cây, hướng phía cái kia có Lam Kim Thụ tộc quang ảnh địa phương bay đi.

Cành rơi xuống, đất rung núi chuyển.

Từng đạo lam kim sắc thân ảnh bị từ đó giải cứu mà ra, bị cành đợi chút nữa đến Thụ Tổ trong quang ảnh.

Dạng này quang ảnh chừng trên trăm đạo, trong đó đại bộ phận đều là hết sức yếu ớt trạng thái, mang về, cũng chỉ là thân cây hoặc là lam kim sắc cành. Còn có thể bảo trì thân thể hoàn chỉnh, mười không đủ một.

Kim Thành Ngô nhìn xem từng cái Lam Kim Thụ tộc thân thể tàn phế bị cành mang về rốt cục sắc mặt đại biến.

Thụ Tổ, vậy mà thật là Thụ Tổ lực lượng. Lam Kim Thụ tộc lại có thể đem Thụ Tổ lực lượng từ Kiến Mộc thành bên trong mang ra ngoài? Lực lượng kinh khủng như vậy, liền xem như miện hạ có thể chống lại a?

Càng quan trọng hơn là, tổ đình đã ban bố pháp lệnh, để phóng thích Lam Kim Thụ tộc tộc nhân, trả lại cho Kiến Mộc thành. Nó vừa rồi cũng tin thề mỗi ngày nói với Đường Tam, Kim Cương thành cũng không có cầm tù Lam Kim Thụ tộc tình huống. Mà lúc này giờ phút này, sự thật cũng đã bày ở trước mắt. Không cho phép nó không thừa nhận a!

Thụ Tổ hào quang chiếu rọi kéo dài đến năm phút đồng hồ, tất cả Lam Kim Thụ tộc ở trong Kim Cương thành còn sống hoặc là chết đi tộc nhân, tất cả đều tại Thụ Tổ hào quang chiếu rọi xuống bị mang theo trở về.

Khi Thụ Tổ hào quang dần dần thu liễm, ánh mặt trời chiếu sáng tại đã biến thành đất trống khách sạn địa chỉ ban đầu lúc, Đường Tam cùng Lam Kim Thụ tộc 12 vị trưởng lão, lại xuất hiện tại Kim Thành Ngô các loại Kim Cương Tinh tộc cường giả trước mặt.

Đường Tam mặt chìm như nước, mà Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão, đều mặt lộ bi phẫn chi sắc.

Tại bọn chúng bên người, là từng nhánh cành cây, từng cây không trọn vẹn thân cây. Cho dù là chỉ có hơn mười người còn sống Lam Kim Thụ tộc tộc nhân, thân thể cũng đều là tàn phá không chịu nổi, sinh cơ không có mấy.

Không hề nghi ngờ, tính mạng của bọn nó năng lượng tất cả đều là ở trong Kim Cương thành, bị những cái kia tu luyện Kim Cương Tinh hấp thu, phá hư.

Đây là có sinh mệnh năng lượng tồn tại, có thể bị Thụ Tổ ý chí cảm giác được. Những cái kia đã hoàn toàn chết đi đã mất đi sinh mệnh năng lượng hóa thành tro bụi chính là không cảm giác được.  — QUẢNG CÁO —  Thụ Tổ ngủ say nhiều năm như vậy, như vậy, tại trong Kim Cương thành này, lại có bao nhiêu Lam Kim Thụ tộc tộc nhân chết, bị Kim Cương Tinh tộc dùng tính mạng của bọn nó năng lượng đến tẩm bổ bản thân đâu?

Kim Thành Ngô phát hiện thân thể của mình lại có thể hành động, nhưng lúc này nó, tâm đã có chút luống cuống.

"Lam Kim tộc trưởng, chuyện này ta có thể giải thích. Ngươi chỗ tìm tới những này, cũng đều là dân gian tư tàng, cùng bản thành không quan hệ." Nó có chút vội vàng nói.

Đường Tam thản nhiên nói: "Không quan hệ sao? Thần thức của ta, in dấu xuống mỗi một tên tộc nhân trước đó xuất xứ. Trong đó, vượt qua một phần ba đến từ phủ thành chủ. Ngươi giải thích thế nào?"

Câu nói này hỏi Kim Thành Ngô đã là á khẩu không trả lời được.

"Súc sinh, các ngươi những súc sinh này!" Cận Miểu Sâm lúc này ngồi quỳ chân tại những Lam Kim Thụ tộc kia tộc nhân tàn chi trước mặt, đã là khóc không thành tiếng.

Nếu như nói trước đó Đường Tam bởi vì Hỏa Kim Cương Tinh Vương chủ động công kích hắn mà đem nó đánh giết, đồng thời đánh giết trong khách sạn đông đảo Hỏa thuộc tính tinh quái còn có chút lời quá đáng, như vậy, giờ này khắc này, chứng cứ bày ở trước mắt, đôi này hai cái chủng tộc tới nói, đó chính là tử thù.

Lam Kim Thụ tộc là Nhật Thần đế quốc bên này trân quý nhất sinh mệnh năng lượng tài nguyên, đây là tất cả chủng tộc đều biết, Thiên Vũ đế quốc bên kia đều biết, cũng đồng dạng ngấp nghé. Nhưng vô luận nói như thế nào, Lam Kim Thụ tộc cũng là đứng đầu một thành, càng là Thụ Tổ truyền thừa. Vụng trộm làm có thể, nhưng nếu như được bày tại trên mặt nổi, đó chính là một chuyện khác.

Nhất là tổ đình vừa mới ban bố pháp lệnh, mà lại Kim Thành Ngô trước đó lại lời thề son sắt nói Kim Cương thành không có cướp giật Lam Kim Thụ tộc, hiện tại, sự thật bày ở trước mắt, đã không dung hùng biện.  