 Chương 88: Thứ năm lạc ấn, Kim Bằng Song Dực 



 Chương 88: Thứ năm lạc ấn, Kim Bằng Song Dực

Đúng vậy, vừa rồi xoay tròn lấy hai cái xoáy gió, tại cuối cùng dung hợp thời điểm, tựa như là hai cái từng vòng từng vòng vờn quanh lò xo, sau đó điệt gia cùng một chỗ, hóa thành một cái càng thêm chặt chẽ lò xo.

Ngang hàng tần suất xoay tròn, hơi có sai lầm lại có thể lẫn nhau đền bù sắp xếp đặc thù, để cả hai biến không thể thành có thể, cứ như vậy dung hợp lại cùng nhau, từ đó để dung hợp đằng sau xoáy gió trở nên càng mạnh.

Đường Tam tại ban ngày dung hợp phong nhận thời điểm, liền xem như các lão sư đều không có biện pháp phán đoán hắn là thế nào làm được, mà bây giờ hắn dùng xoáy gió đến biểu hiện ra, liền muốn rõ ràng nhiều hơn. Sắp xếp, tần suất! Hai chữ mấu chốt này thật sâu lạc ấn tại Võ Băng Kỷ trong lòng.

"Tiểu Đường, cám ơn ngươi." Võ Băng Kỷ từ đáy lòng nói, giờ này khắc này, trong lòng của hắn đã bắt lấy một cỗ mãnh liệt linh cảm.

"Hôm nay chỉ tới đây thôi, ta cảm thấy ta không có khả năng lại tiếp nhận nhiều thứ hơn. Ta cần thật tốt đi tiêu hóa một chút. Lần nữa cám ơn ngươi, ta đi về trước." Nói xong, Võ Băng Kỷ đứng người lên, hướng Đường Tam có chút khom người, sau đó xoay người rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng. Hắn quá trân quý vừa mới trong chớp nhoáng này bắt lấy linh cảm. Phần này linh cảm, rất có thể chính là hắn tương lai không lâu đột phá thất giai cơ hội a!

Đường Tam đưa mắt nhìn Võ Băng Kỷ rời đi, trên mặt hiện ra một vòng mỉm cười thản nhiên, thầm nghĩ trong lòng: Trẻ nhỏ dễ dạy.

Trình Tử Chanh gặp Võ Băng Kỷ đi, xem hắn bóng lưng nhìn nhìn lại Đường Tam, cười nói: "Tiểu Đường ngươi có thể a! Ngay cả đại sư huynh đều như thế tán thành ngươi đây. Vậy ta cũng đi trước nha. Cám ơn ngươi ha."

Đường Tam nói: "Có thời gian có thể theo ta nói tiến hành nếm thử. Đem sở trường của mình phát huy ra."

"Ừm ân, ta biết nha. Tạ ơn." Cũng không biết nàng có phải thật vậy hay không nghe lọt được, mỹ thiếu nữ này đứng dậy liền chạy ra khỏi đi, vẫn được, chưa quên giúp Đường Tam đem cửa phòng đóng lại.

Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, Đường Tam thở dài một hơi. Võ Băng Kỷ am hiểu Băng nguyên tố khống chế, nói theo một ý nghĩa nào đó, xác thực nghe thích hợp học tập Ám Khí Bách Giải thủ pháp, dạng này sẽ đối với hắn chưởng khống Băng nguyên tố có lớn vô cùng trợ giúp. Mà lại cũng có thể tốt hơn phát huy ra Băng nguyên tố lực công kích.  — QUẢNG CÁO —

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Đường Tam trên mặt toát ra một tia ánh sáng nhu hòa, hôm nay thu hoạch không nhỏ. Các phương diện đều là. Hắn hiện tại có chút do dự chính là, muốn hay không dung hợp Kim Bằng Biến lạc ấn hóa thành chính mình thứ năm lạc ấn đâu?

Từ trên cấp độ tới nói, Thời Quang Biến khẳng định là lựa chọn tốt hơn. Nếu như mình có thể có được Thời Quang Biến năng lực, không thể nghi ngờ sẽ để cho tự thân sức chiến đấu cùng các phương diện thực lực tổng hợp tầng lầu cao hơn. Đương nhiên, Kim Bằng Biến cũng có Kim Bằng Biến ưu thế, chỗ tốt lớn nhất chính là bay được, chạy trốn tuyệt đối dùng tốt. Hắn vừa rồi đối với Kim Bằng Biến đánh giá một điểm không sai, am hiểu nhất phi hành Yêu Quái tộc, mà lại am hiểu khoảng cách dài phi hành. Chỉ là không biết mình dung hợp Kim Bằng Biến lạc ấn đằng sau, là thế nào phi hành. Hẳn là không biện pháp giống Trình Tử Chanh dài như vậy ra hai cánh mới đúng.

Rất nhiều phi hành loại Yêu Quái tộc, kỳ thật năng lực thiên phú cũng không phải là phi hành, phi hành chỉ là bọn chúng bản năng. Tựa như trước đó hắn đã từng hấp thu qua một chút Bạch Đầu Chuẩn Yêu huyết mạch chi lực, năng lực chính là mắt ưng mà không phải phi hành.

Được rồi, bay hay là rất trọng yếu, tại không có đạt tới Thần cấp cấp độ trước đó, muốn bay lên, chỉ sợ cũng thật chỉ có mượn nhờ cái này Yêu Thần Biến năng lực mới có thể làm được.

Cùng lắm thì về sau có tốt hơn lại đem Kim Bằng Biến tán đi chính là. Về phần Thời Quang Biến, quay đầu trước tiên có thể nghĩ biện pháp hấp thu tiến đến chứa đựng, trước không hoàn thành lạc ấn là được.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không do dự nữa. Trở lại trong phòng ngủ khoanh chân trên giường làm tốt, vận chuyển Huyền Thiên Công, bắt đầu Kim Bằng Biến dung hợp.

Thể nội Huyền Thiên Công năng lượng lưu chuyển, huyết mạch chi lực tự nhiên lao nhanh. Đại biểu cho Kim Bằng Biến màu da cam lạc ấn tại Huyền Thiên Công kích thích bên dưới bắt đầu chậm rãi phát sáng. Ánh sáng nhu hòa cho người ta một loại kỳ diệu cảm nhận. Loại cảm giác này phi thường kỳ dị, khi hắn bắt đầu dung hợp lạc ấn này thời điểm, cùng trước đó dung hợp mặt khác lạc ấn lúc đều có chỗ khác biệt. Không biết có phải hay không là bởi vì Kim Bằng Biến cấp độ cao hơn, giờ này khắc này, hắn rõ ràng cảm nhận được huyết mạch của mình tại bắt đầu phát sinh một chút biến hóa, lực lượng của thân thể tựa hồ mạnh hơn một chút, nhất là lực lượng của hai cánh tay cảm giác biến hóa rõ ràng nhất.

Mà mặt khác nguyên bản đã có bốn cái lạc ấn tại cái này mới tới Kim Bằng Biến lạc ấn kích thích xuống, cũng là tản mát ra quang mang nhàn nhạt, Đường Tam tự thân huyết mạch chi lực rõ ràng có chỗ tăng lên.

Huyết mạch chi lực tăng lên, mang ý nghĩa thoải mái chính là mình thân thể. Phần này thoải mái, sẽ để cho thân thể Đường Tam tố chất tăng cường, cũng liền có thể gánh chịu càng nhiều năng lượng.

Huyền Thiên Công tôi thể hiệu quả vốn là rất mạnh, lúc này năm loại lạc ấn kích thích trợ giúp , khiến cho Đường Tam huyết mạch trong người lao nhanh chảy xuôi, rất có mấy phần sôi trào mãnh liệt cảm giác. Toàn thân có chút phát nhiệt, chỉnh thể khí tức đều có chỗ tăng lên. Trước đó còn không có hấp thu xong tất đến từ Phong Lang lãnh chúa Phong Hùng huyết mạch chi lực cũng tại bị hắn tăng tốc hấp thu, hướng phía ngũ giai đỉnh phong cấp độ tiến lên.

Kim Bằng Biến quả nhiên là không giống nhau lắm a! Phần này huyết mạch chi lực mặc dù chỉ có tam giai, nhưng trên cảm giác lại cùng trước đó hấp thu bốn loại cũng không giống nhau, đây là trên cấp độ khác biệt sao? Đường Tam trong lòng có chút nghi hoặc . Chờ gặp lại sau đến trưởng trấn lão sư, lại hướng hắn hảo hảo hỏi thăm một chút.

Rất nhanh, Kim Bằng Biến lạc ấn hấp thu xong tất. Đường Tam mở ra hai con ngươi.

Lúc này, phía ngoài bóng đêm đã sâu, Đường Tam hai con ngươi lại trở nên càng phát ra sáng lên. Hắn chậm rãi thở sâu, Huyền Thiên Công vận chuyển, đối với mình thể nội cái kia màu da cam lạc ấn sinh ra kích thích.

Lập tức, Đường Tam rõ ràng cảm giác được, một cỗ lực lượng kỳ lạ trong nháy mắt thấu thể mà ra, trên hai cánh tay của hắn, rõ ràng trở nên ngưng thật mấy phần, tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền thấy, hai đạo màu da cam quang ảnh từ trên hai cánh tay của mình kéo dài tới ra, hướng ra phía ngoài khuếch trương, hóa thành hai đạo màu da cam quang dực giãn ra.

Quang dực có chút hư ảo, nhưng là thiết thực tồn tại. Đường Tam rất nhỏ huy động cánh tay một cái, lập tức, thể nội màu da cam lạc ấn trở nên sáng một chút, sau đó thân thể của hắn liền nhẹ nhàng linh hoạt mấy phần, tại hai cánh đập động tác dụng dưới, chầm chậm nổi lên mà lên.

Thân thể ở giữa không trung mở ra hai cánh, lại kích thích Phong Lang Biến lạc ấn, Phong nguyên tố lượn lờ, hai cánh mở ra, liền để hắn như vậy lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Đường Tam ánh mắt sáng rõ, quả nhiên là có thể bay đó a! Cái này có chút lợi hại. Không sai, không sai, thỏa mãn.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Huyền Thiên Công thu liễm, trên hai tay quang dực cũng theo đó thu hồi, để hắn một lần nữa trở xuống đến trên mặt đất. Thứ năm lạc ấn dung hợp hoàn tất, lúc này hắn lại nhiều Kim Bằng Biến năng lực, phi hành!

Cho tới bây giờ, Đường Tam đối với thế giới này kỳ dị kỳ thật cũng không tính là hoàn toàn giải, nhưng hắn cũng rốt cục bắt đầu thời gian dần trôi qua với cái thế giới này có một chút hảo cảm. Hắn hoàn toàn có thể khẳng định, thế giới này kỳ dị trình độ quyết không kém hơn chính mình đã từng tồn tại Đấu La đại lục. Cái này Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc có chút đồ vật a!  — QUẢNG CÁO —

Có năng lực phi hành này, chính mình sinh tồn lực thì càng nhiều hơn mấy phần bảo hộ. Mà lại chính mình cũng hướng lão sư bọn họ đã chứng minh thực lực của mình, ngày mai là không phải liền có thể xin mời một lần nghỉ rồi?

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn liền không khỏi có chút ấm áp đứng lên, tu luyện nhiệt tình trong nháy mắt tăng vọt. Một lần nữa trở lại trên giường, vận chuyển Huyền Thiên Công, toàn lực tu luyện, tiếp tục hấp thu Phong Hùng Phong Lang Biến huyết mạch chi lực.

Cứu Thục học viện hết thảy như thường. Sáng sớm tiếng chuông tỉnh lại trong tu luyện thầy trò, ăn điểm tâm!

Bất quá, đối với Đường Tam tới nói vẫn còn có chút biến hóa. Hôm nay ăn điểm tâm thời điểm, hắn liền phát hiện, sư huynh, các sư tỷ nhìn xem chính mình ánh mắt rõ ràng trở nên có chút không giống.

Ngày hôm qua thời điểm, mọi người nhìn mình thời điểm, mặc dù cũng là thiện ý, nhưng đại đa số người đều không có quá mức chú ý chính mình. Hôm nay khi hắn đi vào nhà ăn, hoặc là tại phía sau hắn đi vào phòng ăn sư huynh, các sư tỷ, cơ hồ đều sẽ theo bản năng xem hắn. Sau đó chủ động hướng hắn chào hỏi.

Hôm qua hắn cùng Võ Băng Kỷ trận chiến kia, thật sự là cho mọi người lưu lại ấn tượng khắc sâu, Võ Băng Kỷ chín đạo băng thuẫn đều kém chút không có thể ngăn ở Đường Tam đạo phong nhận kia, bọn hắn có thể đỡ nổi sao?

—— ——

1921-2021.

Trăm Niên Phong Hoa, thịnh thế toại nguyện. Gửi lời chào! 