 Chương 883: Nợ máu trả bằng máu 



 Chương 883: Nợ máu trả bằng máu

"Ngươi nói bậy, lúc ấy ngươi còn giết tất cả ở đây Hỏa thuộc tính tinh quái." Kim Thành Ngô rốt cục nhịn không được mở miệng.

Đường Tam thản nhiên nói: "Vương giả ở giữa va chạm chắc chắn sẽ có chút dư ba xuất hiện, ngộ thương không thể tránh được. Muốn trách thì trách ra tay trước vị kia đi." Hắn hiện tại là đứng đầu một thành, tộc trưởng, chỉ cần bảo đảm đại nghĩa tại phía bên mình, mặt khác tự nhiên không tính là gì.

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng ánh mắt băng lãnh nhìn xem Đường Tam, Đường Tam tiếp tục nói: "Ta lúc trước liên tục hướng Kim Thành Ngô phó thành chủ xác nhận, ở trong Kim Cương thành phải chăng có tộc ta tộc nhân bị giam giữ, nó hướng ta cam đoan không có. Nhưng là, Thụ Tổ hào quang chiếu rọi phía dưới, lại tìm được tộc ta hơn 30 tên tộc nhân, trong đó đại bộ phận đều đã chết vì tai nạn. Trong đó, một phần ba là tại trong thành chủ phủ tìm tới. Ta muốn xin hỏi Kim Cương miện hạ, có biết hay không chuyện này? Cũng xin mời Nhiếp Hồn miện hạ làm chứng."

Hai đại Hoàng Giả đến có thể uy hiếp Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão, nhưng đối với đã từng thân là Thần Vương Đường Tam tới nói lại không tính là gì, hắn cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua, trên khí thế, không kém chút nào Kim Cương Thiên Tinh Hoàng.

"Hừ!" Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tức giận hừ một tiếng, cũng không có giải thích, sự thật còn tại đó, hắn cũng không giải thích được.

Lúc này, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng tiến lên một bước, đi vào giữa song phương, mỉm cười nhìn Đường Tam nói: "Cận tộc trưởng, tâm tình của ngươi chúng ta có thể lý giải, tổ đình đối với lần này thảm kịch phát sinh cũng thâm biểu ai điếu cùng đồng tình. Nhưng sự tình đã phát sinh, cũng nên nghĩ biện pháp giải quyết. Vô luận là Kim Cương Tinh tộc hay là Lam Kim Thụ tộc, đều là chúng ta Nhật Thần đế quốc trọng yếu tạo thành bộ phận, cũng là tổ đình thành viên trọng yếu. Kiến Mộc thành cùng Kim Cương thành lại bì lân nhi cư. Chuyện lần này, đúng là Kim Cương thành đã làm sai trước, tổ đình cũng vì này tổ chức hội nghị khẩn cấp. Ngươi có thể đưa ra ngươi tố cầu, chúng ta cũng sẽ giúp ngươi cùng Kim Cương miện hạ câu thông, tìm tới một cái song phương đều có thể tiếp nhận điều kiện. Đến bồi thường Lam Kim Thụ tộc ngươi xem coi thế nào?"

Nghe Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng mà nói, Lam Kim Thụ tộc các vị trưởng lão cũng không khỏi trầm tĩnh lại. Trước đó Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cứng rắn uy hiếp, quả thực là để bọn chúng tim đều nhảy đến cổ rồi. Bất kỳ chủng tộc nào đối với Hoàng Giả đều có trời sinh e ngại, đây chính là tồn tại chí cao vô thượng a! Mà Đường Tam lại đối cứng ở áp lực, có lý có cứ dựa vào lí lẽ biện luận, để Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lại là không phát tác được. Lúc này Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đi ra đánh giảng hòa, cho song phương bậc thang, mà lại rõ ràng là đối với Lam Kim Thụ tộc có lợi, tự nhiên là để bọn chúng buông lỏng rất nhiều.  — QUẢNG CÁO —  Lần này giết một tên Kim Cương Tinh tộc vương giả, còn liên đới để Kim Cương thành thanh danh giảm lớn, đại lượng khoáng vật loại tinh quái rời đi. Chỗ này có hết thảy, cũng đã làm cho Kim Cương thành tổn thất nặng nề. Nếu như lại có thể cho đủ lượng bồi thường, như vậy, đối với Lam Kim Thụ tộc tới nói, liền tuyệt đối là mở mày mở mặt đánh một trận.

Nhưng là, sau một khắc bọn chúng lại ngạc nhiên nhìn thấy Đường Tam tại lắc đầu.

Đúng vậy, Đường Tam hướng phía Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng lắc đầu, nói: "Miện hạ, cám ơn ngài hòa giải, nhưng ta muốn nói chính là, sinh mệnh vô giá. Chúng ta Lam Kim Thụ tộc là tôn trọng sinh mệnh chủng tộc, Thụ Tổ càng là mang cho Yêu Tinh đại lục sinh mệnh hào quang, lúc này mới có đông đảo Thực Vật hệ chủng tộc phồn diễn sinh sống. Mà bây giờ, lại có chủng tộc bằng vào ta tộc tộc nhân thân thể là tu luyện vật liệu, tăng lên tự thân. Như vậy việc ác, như thế nào một chút bồi thường có thể bù đắp?"

Lời vừa nói ra, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cũng là sững sờ. Tổ đình cùng Nhật Thần đế quốc quyết định cuối cùng để nó đi theo Kim Cương Thiên Tinh Hoàng mà đến, bản thân liền là có chênh lệch chút ít hướng Lam Kim Thụ tộc. Nhưng vô luận là Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn là hắn trong mắt, Lam Kim Thụ tộc dù sao cũng là không có Hoàng Giả tồn tại. Nếu như không phải lần này Thụ Tổ khôi phục, chỉ sợ tổ đình cũng sẽ không phái hắn đến đây. Lam Kim Thụ tộc lại có thể đem Kim Cương Tinh tộc như thế nào đây? Chẳng lẽ còn thật khởi xướng chiến tranh? Đó là tự chịu diệt vong thôi.

Cho nên, hắn là thật không nghĩ tới Đường Tam thái độ vậy mà lại cứng rắn như thế.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Kim Cương Thiên Tinh Hoàng âm thanh lạnh lùng vang lên.

Đường Tam quay đầu chuyển hướng nó, trầm giọng nói: "Nợ máu nhất định phải do máu đến trả. Tộc ta tộc nhân máu không có khả năng chảy vô ích. Bồi thường loại hình sự tình cho sau lại nói. Hiện tại, ta phải hướng ngươi khiêu chiến, đại biểu Lam Kim Thụ tộc, cùng ngươi tuyệt một sinh tử."

Lời vừa nói ra, toàn trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ. Tất cả cường giả, thậm chí bao gồm Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng loại tồn tại này, đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Đường Tam.

Điên rồi? Điên rồi sao đây là?

Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão nguyên bản vừa mới thả lại trong bụng tâm trong nháy mắt liền muốn xông ra cổ họng. Tộc trưởng đây là muốn làm gì? Hắn, hắn lại muốn khiêu chiến một tên Hoàng Giả, đây chính là Hoàng Giả a! Mà lại lấy không thể phá vỡ lấy xưng Hoàng Giả.

Cái này sao có thể? Làm sao có thể a!

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thậm chí cho là mình nghe lầm, lỗ tai xảy ra vấn đề. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tự thân cũng là một mặt vẻ ngạc nhiên.

Không nói điều kiện? Trực tiếp khiêu chiến? Hay là khiêu chiến Hoàng Giả? Hắn đây là ở đâu ra dũng khí? Nơi này cũng không phải Kiến Mộc thành, Thụ Tổ cho dù có nhất định lực lượng có thể bị mượn dùng, nhưng bản thể cũng không ở chỗ này. Mà lại Thụ Tổ mặc dù thức tỉnh, nhưng dù sao không phải chân chính khôi phục. Bản thể là tới không được bên này. Lấy hắn một cái cũng không am hiểu chiến đấu Đại Tinh Vương, lại muốn khiêu chiến một tên Hoàng Giả. Cái này cùng người si nói mộng khác nhau ở chỗ nào.

Nhưng là vô luận ở đây những cường giả này nghĩ như thế nào, Đường Tam lời đã nói ra khỏi miệng. Mà lại, cứ như vậy ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, hiển hiện lấy nội tâm của hắn kiên định. Cái này hiển nhiên không phải lâm thời làm ra quyết định.  — QUẢNG CÁO —  Cận Miểu Sâm không lo được hai đại Hoàng Giả uy áp, hai ba bước liền đến đến Đường Tam bên người, bắt hắn lại cánh tay, vội vàng nói: "Ca, ngươi điên ư? Ngươi, ngươi sao có thể khiêu chiến Hoàng Giả a?"

Đường Tam trầm giọng nói: "Tộc nhân máu không có khả năng chảy vô ích, chúng ta Lam Kim Thụ tộc đã bị ức hiếp nhiều năm như vậy, thật là bởi vì chúng ta không am hiểu chiến đấu sao? Tộc ta có bao nhiêu vương giả trở lên cấp độ tồn tại, ít nhất là Kim Cương Tinh tộc gấp đôi trở lên. Nhưng chính là dưới tình huống như vậy, chúng ta nhưng xưa nay cũng không dám chống lại, đây là vì cái gì? Là cái gì để cho chúng ta tộc nhân hèn yếu như vậy. Là bởi vì chúng ta đã mất đi dũng khí. Không có dũng khí chủng tộc, vô luận tốt bao nhiêu tài nguyên, cuối cùng đều sẽ đi hướng diệt vong. Hôm nay, cho dù chết, ta cũng muốn dùng của ta máu tươi tỉnh lại tộc ta nhiệt huyết. Ta cũng muốn để tất cả nhỏ yếu chủng tộc tất cả xem một chút, cho dù là đối mặt Hoàng Giả, cũng muốn dũng cảm khiêu chiến. Ta là Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, nếu như ta đều không có dũng khí thủ hộ tộc ta tộc nhân an nguy, như vậy, còn có ai có thể đi làm? Trước khi tới nơi này, ta liền đã nghĩ kỹ, chỉ cần ở chỗ này phát hiện Kim Cương Tinh tộc cướp giật, giam giữ ta tộc tộc nhân, ta liền đem không tiếc đại giới cùng chúng nó quyết nhất tử chiến. Hôm nay, Nhiếp Hồn miện hạ vừa lúc ở đây, cũng xin mời miện hạ cho chúng ta làm chứng. Nếu như ta chết rồi, cũng xin mời miện hạ chuyển cáo tổ đình, Lam Kim Thụ tộc tại tộc nhân tồn vong trước mặt, vĩnh viễn không nhát gan. Không có một cái Cận Miểu Lâm, còn sẽ có càng nhiều Cận Miểu Lâm là Lam Kim Thụ tộc mà chiến. Ai lại cướp giật tộc ta tộc nhân, đều đem đối mặt Lam Kim Thụ tộc không chết không thôi trả thù."

Đường Tam lời nói này nói chém đinh chặt sắt, nguyên bản nội tâm thấp thỏm Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão dần dần đỏ mắt.

Đường Tam mà nói, nói trúng tim đen nói ra Lam Kim Thụ tộc vấn đề. Tại sinh mệnh cấp độ đủ cường đại tình huống dưới, Lam Kim Thụ tộc cho tới bây giờ cũng không dám chống lại, cuối cùng luân lạc tới bất kỳ chủng tộc nào cũng dám khi dễ tình trạng, ngay cả nội thành cũng không dám ra ngoài.

Giờ này khắc này, nghe Đường Tam kiên định, những trưởng lão này thể nội huyết dịch phảng phất đều đã sôi trào giống như.

Cận Miểu Sâm buông lỏng ra bắt lấy Đường Tam tay, thân thể của nó đang run rẩy, nước mắt không bị khống chế chảy ra ngoài trôi, "Ca, ngươi nói đúng, chúng ta chính là quá mức nhát gan. Máu của chúng ta, hẳn là sôi trào. Ta, Cận Miểu Sâm thề, nếu như hôm nay huynh trưởng ta chiến tử, ta cũng đem không tiếc bất cứ giá nào là Lam Kim Thụ tộc mà chiến, cho đến chết."  