 Chương 884: Khiêu chiến Hoàng Giả 



 Chương 884: Khiêu chiến Hoàng Giả

"Nguyện vì Lam Kim Thụ tộc mà chiến, không tiếc hết thảy, cho đến chết!" Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão, thanh âm không giống nhau, nhưng giờ này khắc này, lại đều tràn đầy kiên định. Cho dù là tuổi tác đã rất lớn Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, hốc mắt đều đã ẩm ướt.

Lam Kim Thụ tộc bị lấn ép quá lâu, quá lâu. Giờ này khắc này, Đường Tam mà nói, đã đem bọn chúng triệt để nhóm lửa. Tại thời khắc này, Lam Kim Thụ tộc thật đứng lên.

Cảm thụ được bọn chúng trên thân mọi người đồng tâm hiệp lực khí tức, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cũng không nhịn được vì đó động dung. Lam Kim Thụ tộc, đây là sự thực có một vị tốt tộc trưởng a! Mặc dù hắn quyết định không sáng suốt, nhưng nếu như hôm nay, vị tộc trưởng này thật chết tại nơi này, như vậy, đối với toàn bộ Lam Kim Thụ tộc tới nói, tuyệt đối là có không tầm thường ảnh hưởng to lớn, nhất là tại Thụ Tổ đã thức tỉnh tình huống dưới, bộ tộc này, chỉ sợ phải có đại biến.

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lúc này sắc mặt cũng là dị thường khó coi, ở trên đường trở về, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thuyết phục hắn một đường. Dù sao Thụ Tổ thức tỉnh, chuyện này các tộc làm đều không chính cống, bây giờ bị xốc lên, có thể nhượng bộ liền lui nhường một bước, dù sao Kim Cương thành cũng đầy đủ giàu có, cho Lam Kim Thụ tộc nhất định bồi thường, mọi người trên mặt mũi không có trở ngại, cũng liền chuyện lớn hóa nhỏ.

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tựa như là ăn phải con ruồi một dạng khó chịu, hắn nhưng là Hoàng Giả, sao có thể tùy ý cúi đầu. Cho nên mới vừa về đến, hắn liền muốn uy hiếp Đường Tam, nhưng mà ai biết, hắn cái kia cường thế uy hiếp đối phương căn bản cũng không sợ, có lý có cứ nói ra hết thảy. Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đi ra hoà giải, hắn cũng chấp nhận. Dù sao, tại Nhật Thần đế quốc bảy đại Hoàng Giả bên trong, Thực Vật hệ Hoàng Giả hay là nhiều nhất. Bao nhiêu đều nhận được Thụ Tổ ân trạch.

Nhưng để hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng mới nhận chức vậy mà không có thuận núi xuống lừa, mà là lựa chọn cứng rắn.

Hắn đương nhiên sẽ không cho là Đường Tam có thể chiến thắng được chính mình, nhưng là, hiện tại nếu như chính mình giết tiểu tử này cũng là chuyện rất phiền phức a! Tổ đình bên kia không tiện bàn giao không nói, có hắn vừa rồi những lời này, Lam Kim Thụ tộc bên kia nhất định vỡ tổ, tiếp đó, hai đại chủng tộc ở giữa mâu thuẫn sẽ triệt để bộc phát. Tuy nói hắn thân là Hoàng Giả không sợ, nhưng Thụ Tổ thức tỉnh hay là để hắn kiêng kỵ. Một khi Lam Kim Thụ tộc bồi dưỡng được Hoàng Giả, cái kia chỉ sợ cũng thật sự có phiền toái.  — QUẢNG CÁO —

Tổ đình bên kia bởi vì Thụ Tổ thức tỉnh, đã tại khí vận trên có chỗ cảm thụ, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đại biểu Thiên Vũ đế quốc bên kia, rõ ràng là duy trì Lam Kim Thụ tộc. Cái này tất sẽ đối với Kim Cương thành sinh ra ảnh hưởng rất lớn.

Cho nên, trận chiến này vô luận thắng thua, đối với Kim Cương thành đều là chuyện xấu. Nhưng là, hắn hiện tại cũng đã là đâm lao phải theo lao.

"Cận tộc trưởng, tâm tình của ngươi ta có thể hiểu được. Nhưng oan gia nên giải không nên kết. Vô luận là ngươi, hay là Kim Cương miện hạ, đều là tổ đình lương đống. Tự giết lẫn nhau chỉ có thể để ngoại nhân chế giễu. Chuyện này ta cam đoan với ngươi, Kim Cương Tinh tộc nhất định sẽ cho ngươi một cái thích đáng bàn giao, cho đầy đủ số lượng bồi thường. . ." Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng còn ý đồ tiếp tục hòa giải.

"Không cần. Tạ ơn Nhiếp Hồn miện hạ hảo ý. Nhưng ý ta đã quyết, coi ta nhìn thấy tộc nhân tàn chi lúc, ta liền đã quyết định. Thân là tộc trưởng, đây là ta nhất định phải làm."

Nhìn xem Đường Tam một mặt kiên quyết bộ dáng, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cũng là nhíu mày. Mặc dù hắn là Hoàng Giả, nhưng chủng tộc này ở giữa vấn đề thật sự chính là không tốt lắm nhúng tay. Dù sao, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đã làm sai trước, người ta hiện tại không cần bồi thường mà là chủ động khiêu chiến, đây là tránh cũng không thể tránh. Nhất là đối phương còn không phải Hoàng Giả. Đặt ở tổ đình, chỉ cần Đường Tam kiên trì, trận chiến này cũng là không thể tránh khỏi.

"Nhiếp Hồn huynh không cần lại khuyên hắn, nếu hắn không biết tốt xấu, vậy ta liền hảo hảo giáo huấn, giáo huấn hắn, cho hắn biết trời cao đất rộng." Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trong hai mắt sát cơ sâm nhiên.

Hắn vốn là kìm nén đầy bụng tức giận, trước đó cảm nhận được Thụ Tổ khí tức khôi phục, muốn tiến đến tìm cơ hội, ai biết ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, đúng là bị vừa mới khôi phục Thụ Tổ một kích quất bay, bỗng chốc kia thế nhưng là tương đương không nhẹ a! Đó là Thụ Tổ không biết tích súc bao nhiêu năm lực lượng, đột nhiên bộc phát.

Bị thương phía dưới, hắn không còn dám có ý đồ với Kiến Mộc thành, cũng lo lắng Thụ Tổ chân chính tỉnh lại, vậy coi như phiền phức lớn rồi. Cho nên mới trở về tổ đình tránh né chữa thương.

Nhưng rất nhanh liền từ tổ đình tiến về Kiến Mộc thành sứ giả nơi đó nghe nói, Thụ Tổ khôi phục là thật, nhưng khôi phục hẳn là có hạn, có nhất định bản năng, nhưng bản thân lại cũng không là chân chính khôi phục. Điều này cũng làm cho trong lòng của hắn đại định, chuẩn bị chữa thương hoàn tất đằng sau liền trở về Kim Cương thành. Ngày bình thường, hắn vốn là rất ít tại tổ đình ở lại, hay là càng ưa thích Kim Cương thành bên này, Kim Cương Tinh bộ tộc luôn luôn thiếu thốn nhất sinh mệnh năng lượng, mà Kim Cương thành cùng Kiến Mộc thành bì lân nhi cư, hắn là thường xuyên từ Kiến Mộc thành bên kia thu hoạch một chút sinh mệnh năng lượng, những Lam Kim Thụ tộc kia là thế nào tới? Chính là hắn trộm săn đó a! Trong đó còn có Vương cấp cường giả.

Lại không nghĩ rằng, hắn bên kia chữa thương vẫn chưa hết tất, Lam Kim Thụ tộc vậy mà chủ động tìm tới Kim Cương thành, còn giết người của hắn, đồng thời đem tất cả Lam Kim Thụ tộc tộc nhân đều cứu ra. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đương nhiên là không chiếm lý, nhưng hắn không nghĩ như vậy a! Hắn thấy, đây là Lam Kim Thụ tộc ảnh hưởng tới hắn tu luyện, càng là ảnh hưởng tới Kim Cương Tinh tộc danh dự. Nhưng chuyện này cũng là không gạt được , bất kỳ cái gì một tòa chủ thành đều có tổ đình nhãn tuyến tại, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể chủ động hướng tổ đình báo cáo chuẩn bị.

Sự nghiêm trọng của chuyện này tổ đình vô cùng rõ ràng, Thụ Tổ khôi phục, liền xem như không có hoàn toàn thức tỉnh, đó cũng là Yêu Tinh hai tộc cộng tôn Tam tổ một trong, Thụ Tổ hậu duệ gặp phải chuyện như vậy còn bị đặt tới trên mặt nổi, cái này tuyệt không phải việc nhỏ. Một cái không tốt, liền sẽ tại Thực Vật hệ tinh quái bên trong nhấc lên sóng to gió lớn.

Bởi vậy, tổ đình tại khẩn cấp bàn bạc phía dưới, này mới khiến Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cùng đi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trở về. Trên đường đi, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đã thuyết phục hắn rất nhiều. Chuyện này tốt nhất phương thức xử trí chính là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không. Hắn mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng Kim Cương thành gia đại nghiệp đại, bồi thường một chút hắn đến là cũng không quá quan tâm, miễn cưỡng xem như đáp ứng xuống. Nhưng trong lòng khẳng định là có chỗ không cam lòng, rồi mới trở về đằng sau uy hiếp Đường Tam, lại không nghĩ đến, cái này đến từ Lam Kim Thụ tộc tiểu tử dĩ nhiên như thế không biết điều, lại còn muốn khiêu chiến chính mình.

Hắn mới trở thành Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng bao lâu? Liền tỉnh lại Thụ Tổ, mà lại dám can đảm mang theo Lam Kim Thụ tộc đến đây nháo sự, kẻ như vậy không có khả năng lưu, không phải vậy về sau nếu như hắn thành tựu Hoàng Giả, đó mới là đại họa tâm phúc của mình.  — QUẢNG CÁO —

Nghĩ tới đây, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trong lòng đã là sát khí nghiêm nghị, không có chút nào muốn lưu tình ý tứ.

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cau mày nói: "Kim Cương huynh, cái này chỉ sợ không ổn, đây không phải tổ đình hi vọng nhìn thấy."

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thản nhiên nói: "Bây giờ không phải là ta muốn thế nào, mà là người ta đúng lý không tha người, nhất định phải khiêu chiến ta, ta thân là Hoàng Giả, cũng có Hoàng Giả tôn nghiêm, chẳng lẽ còn có thể không tiếp nhận khiêu chiến của hắn sao? Nhiếp Hồn huynh dạy một chút ta, ta nên làm như thế nào?"

"Cái này. . ." Mắt thấy song phương không ai nhường ai, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cũng là có chút không có biện pháp. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng dù sao cũng là Hoàng Giả, hơn nữa còn đại biểu cho khoáng vật loại Tinh Quái tộc, ngay trước nhiều như vậy cấp dưới trước mặt, chẳng lẽ không tiếp nhận khiêu chiến sao? Một bên khác, Đường Tam cũng là đứng đầu một thành, tộc trưởng, vì mình chủng tộc báo thù, cũng là không gì đáng trách.

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thở dài một tiếng, hướng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng nói: "Kim Cương huynh, sao còn muốn xin ngươi hạ thủ lưu tình. Dù sao, Thụ Tổ đã khôi phục. Đối với chúng ta tất cả Thực Vật hệ các tộc tới nói, đây đều là thiên đại hỉ sự, không có Thụ Tổ liền không có chúng ta Tinh Quái tộc hôm nay, cho nên, vô luận như thế nào, còn xin ngươi xem ở Thụ Tổ trên mặt mũi, cũng xem ở chúng ta mấy cái lão hữu phân thượng, điểm đến là dừng."  