 Chương 885: Không trung một trận chiến 



 Chương 885: Không trung một trận chiến

"Ừm." Kim Cương Thiên Tinh Hoàng gật đầu.

Bảy đại Thiên Tinh Hoàng bên trong, mạnh nhất Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng, còn có xếp hạng thứ ba Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng, trước mắt vị này Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng, tất cả đều là Thực Vật hệ.

Trong đó, Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng cùng Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng càng là thuần túy Mộc hệ, bọn chúng đối với Thụ Tổ đều có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Tuy nói những này cường đại Hoàng Giả trong tộc cũng chưa chắc liền không có xuống tay với Lam Kim Thụ tộc, nhưng ít ra trên mặt nổi, bọn hắn là nhất định phải duy trì Thụ Tổ truyền thừa này chủng tộc. Bằng không mà nói, Lam Kim Thụ tộc cũng không có khả năng tại không có Hoàng Giả tình huống dưới cho đến hôm nay cũng còn có thể ngồi vững vàng chủ thành chi chủ vị trí.

Nếu như hắn hôm nay đối với Đường Tam hạ sát thủ mà nói, vị này Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng rất có thể sẽ tiến hành ngăn cản . Bất quá, thân là Hoàng Giả, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng có tuyệt đối tự tin, đến lúc đó, mình muốn đánh giết một tên Đại Tinh Vương, hoặc là đem nó bản nguyên trọng thương cũng không phải việc khó.

Tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng xem ra, Đường Tam lựa chọn khiêu chiến đơn giản có thể nói là ngu không ai bằng. Hôm nay nếu như hắn lựa chọn rời đi, tiếp nhận bồi thường. Vậy cái này ngậm bồ hòn chính mình là ăn chắc, nhưng hắn bây giờ chọn lựa muốn khiêu chiến chính mình, vậy đơn giản chính là dê vào miệng cọp, chính mình hành động tìm chết.

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Đường Tam, "Chúng ta không trung một trận chiến." Vừa nói, mũi chân hắn chĩa xuống đất đã là đằng không mà lên, hóa thành một đoàn kim quang xông vào không trung.

Lựa chọn trên không trung giao chiến, tự nhiên là vì để tránh cho dư ba ảnh hưởng đến thành thị. Mà trên thực tế, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng bản thân là Thổ thuộc tính, ở trên mặt đất mới có thể phát huy ra hắn lực lượng mạnh nhất. Nhưng đối mặt Đường Tam bất quá một cái Đại Tinh Vương mà thôi, hắn thật đúng là không có đem Đường Tam để ở trong mắt, chớ nói chi là Lam Kim Thụ tộc bản thân liền không am hiểu chiến đấu a!

Đường Tam hướng Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng lần nữa có chút khom mình hành lễ, "Đa tạ Nhiếp Hồn miện hạ tương trợ."  — QUẢNG CÁO —  Sau đó hắn lại chuyển hướng ở đây chư vị Lam Kim Thụ tộc trưởng lão, các trưởng lão lúc này trên khuôn mặt đều mang mấy phần bi tráng chi sắc, trong lúc nhất thời, tất cả đều có chút nói không ra lời. Cận Miểu Sâm càng là lê hoa đái vũ nhìn xem Đường Tam khóc không thành tiếng, "Ca, ngươi có thể nhất định phải bình an trở về, không nên miễn cưỡng. Ngươi còn sống, đối với chúng ta Lam Kim Thụ tộc tới nói mới là trọng yếu nhất."

"Yên tâm đi. Ta không có việc gì. Chư vị trưởng lão còn xin ngồi xuống. Liền bằng vào ta Lam Kim Thụ tộc truyền thống phương thức, vì ta cầu nguyện đi. Trận chiến này, là tộc ta chính nghĩa chi chiến."

Vừa nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão, ánh mắt lóe lên một cái.

Hai vị trưởng lão nguyên bản mặt mũi tràn đầy vẻ bi thống, cảm nhận được Đường Tam ánh mắt biến hóa, trong lòng hơi động, lập tức hồi tưởng lại trước đó tại Kiến Mộc thành Thụ Tổ trước người bế quan đoạn thời gian kia Đường Tam đối bọn chúng chỉ điểm. Vội vàng nhẹ gật đầu, cung kính hướng Đường Tam hành lễ.

Đường Tam lúc này mới phóng người lên, phía sau tám cây màu lam gai nhọn mở ra, thân thể chậm rãi hướng không trung trôi nổi mà đi.

Cận Miểu Sâm kích động suýt nữa muốn đi theo hắn bay lên, lại bị Nhị trưởng lão kéo lại, Nhị trưởng lão hướng nó truyền âm nói vài câu cái gì, Cận Miểu Sâm sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại. 12 vị Lam Kim Thụ tộc trưởng lão cứ như vậy ngay tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, riêng phần mình nhắm đôi mắt lại.

Nhị trưởng lão trầm giọng nói: "Để cho chúng ta là tộc trưởng cầu nguyện. Chính nghĩa tất thắng."

12 vị trưởng lão cùng kêu lên quát: "Chính nghĩa tất thắng." Vừa nói, bọn chúng trên thân đều sáng lên lam vũ lất phất vầng sáng, sinh mệnh khí tức hướng ra phía ngoài phát ra khuếch trương.

Đây chính là 12 vị Vương cấp trở lên Lam Kim Thụ tộc a! Tính mạng của bọn nó năng lượng cường đại, liền ngay cả Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng tại cảm nhận được bọn chúng trên thân phóng thích ra sinh mệnh khí tức đằng sau, đều cảm giác toàn thân thư sướng, có loại sức sống toả sáng. Ở đây mặt khác Kim Cương Tinh tộc các cường giả cảm thụ liền càng thêm rõ ràng.

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng trong lòng thầm than, cũng khó trách các tộc đối với Lam Kim Thụ tộc ngấp nghé, bộ tộc này sinh mệnh năng lượng thật sự là quá mức trân quý, mang ngọc có tội a! Liền ngay cả mình tại vừa mới một chớp mắt kia đều động mấy phần tham niệm. Nếu như không phải là bởi vì Thụ Tổ khôi phục, chỉ sợ đều có muốn hạ thủ suy nghĩ. Loại này Tinh Vương trở lên cấp bậc Lam Kim Thụ tộc, sinh mệnh cường độ đối với mình đều sẽ có rất tốt bổ dưỡng hiệu quả . Chờ có cơ hội đến muốn đi Kiến Mộc thành nhìn xem Thụ Tổ khôi phục tình huống.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, mà Đường Tam cùng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cũng đã đi tới ngàn mét trên không trung. Song phương cách không giằng co.

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng ánh mắt băng lãnh nhìn xem Đường Tam, nói: "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, hiện tại từ bỏ, mang theo ngươi người chạy trở về Kiến Mộc thành, ta có thể coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra. Chúng ta là có cướp giật tộc nhân ngươi hành vi, nhưng lần này ngươi cũng tới ta Kim Cương thành đại náo một phen, còn giết ta tộc nhân. Song phương cũng coi như hòa nhau. Bằng không mà nói, hôm nay ta tất sát ngươi. Liền xem như bị mặt khác Hoàng Giả trách tội cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

Đường Tam lại là cười, "Ngươi nói như vậy, là lo lắng bài danh phía trên mấy vị Hoàng Giả đối với ngươi bất mãn, hay là lo lắng đánh không lại ta?"

"Tiểu bối, xem ra ngươi là thật muốn chết." Kim Cương Thiên Tinh Hoàng giận dữ. Hắn vừa rồi lời nói này nói ra, đúng là không hy vọng cùng mặt khác Hoàng Giả ở giữa sinh ra ngăn cách, đồng thời, cũng có lo lắng Thụ Tổ nguyên nhân. Thụ Tổ khôi phục đằng sau bỗng chốc kia , khiến cho nó ký ức vẫn còn mới mẻ, bỗng chốc kia đối với nó sinh ra ảnh hưởng là tương đối lớn, cứ việc đều đi qua hơn một tháng, hơn nữa còn xin mời mặt khác Hoàng Giả hỗ trợ, cho tới bây giờ, nó đều không thể hoàn toàn khôi phục lại.

Nếu như Thụ Tổ thật thức tỉnh, vậy liền tuyệt đối là thiên hạ hôm nay mạnh nhất Hoàng Giả, mặc dù dạng này xác suất là phi thường nhỏ, nhưng nhỏ không có nghĩa là không có. Có thể không nháo cứng mà nói, trước mắt tổn thất như vậy còn có thể tiếp nhận.

Đường Tam trên thân lam kim sắc vầng sáng lập loè, "Bớt nói nhiều lời, ta đã nói, cừu hận như vậy, chỉ có không chết không thôi. Có bản lĩnh ngươi liền giết ta, nếu không, chính là ta giết ngươi."

"Chỉ bằng ngươi? Đã ngươi muốn chết, vậy thì tới đi. Ngươi là tiểu bối, để cho ngươi xuất thủ trước." Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trong lòng cuối cùng một chút do dự tại thời khắc này cũng đã biến mất. Chỉ có đem tên tiểu tử trước mắt này giết, mới có thể hóa giải trong lòng hắn mối hận.

Đường Tam cũng không có khiêm nhượng, mặt này đúng dù sao cũng là một vị Hoàng Giả a! Trên thân lam kim sắc quang mang bỗng nhiên nở rộ, khổng lồ sinh mệnh năng lượng từ trên người hắn tựa như giếng phun đồng dạng hướng ra phía ngoài phóng thích mà ra. Cái kia khổng lồ sinh mệnh khí tức cực kỳ thuần túy, tại phía sau hắn tám cây gai nhọn, tại một cái chớp mắt này, đều từ màu lam biến thành xán lạn màu vàng. To lớn quang ảnh cũng theo đó nổi lên, đúng vậy chính là Thụ Tổ dáng vẻ sao?

Nhìn thấy Thụ Tổ chiếu ảnh, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng ánh mắt cũng là ngưng tụ, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường. Đường Tam lúc này trên người tán phát ra năng lượng khí tức mặc dù mãnh liệt, nhưng vô luận nói như thế nào nhưng như cũ hay là dừng lại tại Đại Tinh Vương cấp độ. Tu vi như vậy cảnh giới, với hắn mà nói, đây tuyệt đối là thiên soa địa viễn. Hoàng Giả là cấp 12, Đại Tinh Vương là cấp 11, nhìn chỉ kém nhất giai, nhưng cấp này lại là cách biệt một trời.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt động, phô thiên cái địa sinh mệnh năng lượng nương theo lấy sau lưng của hắn trong nháy mắt tăng vọt tám cây gai nhọn, thẳng đến Kim Cương Thiên Tinh Hoàng bao trùm đi qua. Toàn bộ bầu trời, tại một cái chớp mắt này đều biến thành lam kim sắc.

Tựa hồ là nhận lấy Đường Tam trên người tán phát ra sinh mệnh khí tức ảnh hưởng, trên mặt đất 12 vị Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão trên người tán phát ra sinh mệnh khí tức cũng biến thành càng phát mãnh liệt.

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng nhìn xem trên mặt đất các trưởng lão, nhìn nhìn lại không trung ngay tại khởi xướng tiến công Đường Tam, trong lòng hiện lên một vòng hoài nghi. Đây là trùng hợp?

Mà lúc này, không trung song phương đã bắt đầu va chạm.

Đối mặt Đường Tam trùng kích, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lơ lửng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, trên mặt thậm chí còn lộ ra vẻ khinh thường.

Tại bảy đại Thiên Tinh Hoàng bên trong, hắn để phòng ngự lấy xưng, luận thân thể phòng ngự cấp độ, thậm chí càng tại Yêu Quái tộc bên kia Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng phía trên. Dù sao, thân thể của nó không có lớn như vậy, lực phòng ngự càng thêm tập trung. Cái này một thân Kim Tinh áo giáp chính là chân chính bản mệnh Thần khí, là nương theo lấy nó thành tinh một ngày kia trở đi liền bắt đầu không ngừng rèn luyện mà thành. Đừng nói Đại Tinh Vương, liền xem như Hoàng Giả muốn phá vỡ phòng ngự của hắn đều không phải là một chuyện dễ dàng.

—— ——

Căn cứ tác phẩm của ta « Thần Lan Kỳ Vực Vô Song Châu » cải biên cùng tên anime, ngày 23 tháng 7 đem lên tuyến iQIYI, lần phát sóng đầu 3 tập, mỗi tuần sáu buổi sáng 10 điểm đổi mới. Hôm nay ban bố báo trước, mọi người có thể đến ta Microblogging hoặc Wechat WeChat công chúng nhìn xem. « Vô Song Châu » cố sự phát sinh ở Thần Lan Kỳ Vực thời đại hắc ám, dòng thời gian là tại đấu 5 đằng sau, trước mắt ta đã xem hết ba vị trí đầu tập, hay là thật hài lòng, hi vọng mọi người cũng có thể ưa thích.  