 Chương 886: Đại Địa Tù Lung 



 Chương 886: Đại Địa Tù Lung

Đối mặt Đường Tam đâm tới tám cây gai nhọn, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng không tránh không né , mặc cho cái kia tám cây gai nhọn đâm vào trên người hắn, phát ra liên tiếp "Đinh đinh" âm thanh, lại là ngay cả một chút vết tích đều không có lưu lại.

Hắn như thiểm điện nâng lên hai tay, bỗng nhiên bắt lấy hai cây gai nhọn, trong ánh mắt hiện lên một vòng dữ tợn, "Thụ Tổ đem đến cho ta thương tích, vừa vặn do ngươi để đền bù một chút. Đại Địa Tù Lung!"

Nương theo lấy hắn một tiếng gầm nhẹ. Từng đạo rực rỡ quang mang màu vàng bỗng nhiên từ trên người hắn bắn ra, trên người hắn áo giáp vậy mà tại trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành một đạo đạo kim quang bỗng nhiên đem hắn cùng Đường Tam bao phủ ở bên trong, những kim quang này hình thành từng cây tựa như cây cột một dạng tồn tại, ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành lồng giam.

Kinh khủng trọng lực tại trong lồng giam này cơ hồ là trong nháy mắt bạo tăng mấy chục lần, áp chế Đường Tam trên người sinh mệnh khí tức đều tùy theo chìm xuống.

Hiển lộ ra bản thể Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thân thể hùng tráng, trên làn da cũng như tinh thể đồng dạng. Cho dù là không có Kim Tinh áo giáp, hắn lúc này lực phòng ngự cũng vẫn như cũ là nhân vật cực kỳ khủng bố.

"Kim Cương, hạ thủ lưu tình." Trên mặt đất Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng bắn người mà lên, trong nháy mắt hướng không trung bay đi.

Bởi vì hắn minh bạch, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cái này phóng thích ra Đại Địa Tù Lung cũng không phải nhằm vào Đường Tam, lấy một cái Đại Tinh Vương thực lực, làm sao có thể uy hiếp được hắn, còn để hắn ngay cả mình Thần khí áo giáp đều hóa thành lồng giam cầm tù đâu? Vô luận là tốc độ, lực lượng, năng lượng, thần thức, tại bọn hắn những này Hoàng Giả xem ra, Đại Tinh Vương cấp độ này cùng sâu kiến cũng không có gì khác biệt.

Cho nên, cái này Đại Địa Tù Lung rõ ràng chính là nhắm vào mình, không để cho mình ngăn trở.  — QUẢNG CÁO —

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lại giống như là nghe không được Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng lời nói giống như, bắt lấy Đường Tam cái kia hai cây gai nhọn hai tay đột nhiên dùng sức, đem hắn kéo túm đến trước người mình cách đó không xa. Trên thân kim quang đại phóng, hấp lực cường đại điên cuồng hấp thu Đường Tam trên thân phóng thích ra thuần túy sinh mệnh năng lượng. Thậm chí đều có thể nhìn thấy, từng luồng từng luồng lam kim sắc quang mang ngay tại từ cái kia hai cây trên mũi nhọn hướng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thân thể hội tụ mà đi.

Thôn phệ! Kim Cương Thiên Tinh Hoàng rõ ràng là tại thôn phệ Đường Tam trên người sinh mệnh năng lượng.

Thấy cảnh này, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đầu tiên nghĩ đến không phải cứu viện Đường Tam, mà là ghen ghét gặp cuồng. Mặc dù Đường Tam chỉ là Đại Tinh Vương, nhưng này cũng là Thụ Tổ trực hệ huyết mạch, hơn nữa còn là tộc trưởng. Nó sinh mệnh năng lượng là tại Thụ Tổ thời điểm thức tỉnh tăng lên trên diện rộng qua. Dạng này Sinh Mệnh bản nguyên chi lực, để bọn hắn Hoàng Giả hấp thu, nhất định có thể trên phạm vi lớn gia tăng sinh mệnh năng lượng, từ đó kéo dài tuổi thọ a! Chỗ tốt như vậy, hắn có thể nào không tâm động.

Nhưng là, tại Đại Địa Tù Lung ngăn cản lại, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng lúc này cũng là không có biện pháp. Thần thức của hắn đúng là cường đại, nhưng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cái này Đại Địa Tù Lung nghe giản dị tự nhiên, nhưng lại trên thực tế là hắn phòng ngự cường đại nhất năng lực, có thể ngăn cách ngoại giới hết thảy, liền ngay cả thần thức cũng giống như vậy. Trừ phi là Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng không tiếc đại giới toàn lực công kích, nếu không cũng không có khả năng công phá nó phòng ngự, mà lại, liền xem như toàn lực công kích, muốn công phá cũng cần một đoạn thời gian rất dài. Mà thời gian lâu như vậy, Đường Tam sớm đã bị hút khô, hắn còn muốn bốc lên đắc tội Kim Cương Thiên Tinh Hoàng phong hiểm. Đồng thời, đang không ngừng thôn phệ thuần túy sinh mệnh năng lượng tình huống dưới, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tu vi sẽ còn tăng cường, có thể hay không đánh vỡ Đại Địa Tù Lung còn khó nói sao. Xếp hạng thứ tư cùng xếp hạng thứ sáu, thực lực cũng không có kém bao nhiêu.

Bởi vậy, thấy cảnh này đằng sau, tại đơn giản phán đoán một chút, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng liền phát hiện mình đã không cách nào ngăn trở.

Không hề nghi ngờ, nếu như Kim Cương Thiên Tinh Hoàng giết Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, sau đó nhất định sẽ bị vấn trách. Thế nhưng là, cái kia thì có ích lợi gì đâu? Hắn nhưng là đạt được thực tế chỗ tốt, mà lại, hắn là Hoàng Giả, liền xem như tổ đình vấn trách, cũng không thể thật đem hắn thế nào. Trong lúc nhất thời, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thậm chí ở trong lòng mắng to Đường Tam ngu xuẩn.

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lúc này trên mặt nhe răng cười cũng là càng hơn mấy phần, cái kia nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh năng lượng tràn vào thể nội, để hắn lập tức liền cảm giác được trước đó Thụ Tổ lưu tại trên người mình thương thế tại trên phạm vi lớn giảm bớt. Loại cảm giác này vẫn là tương đối mỹ diệu. Đường Tam trên người sinh mệnh năng lượng so với hắn trong tưởng tượng còn muốn càng thêm nồng đậm cùng thuần túy. Đây là một loại lúc trước hắn từ mặt khác Lam Kim Thụ tộc trên thân đều không có hấp thu qua sinh mệnh cấp độ. Chắc là bởi vì Thụ Tổ khôi phục đằng sau mới xuất hiện, cũng là Đường Tam dám can đảm khiêu chiến dũng khí của hắn.

Đáng tiếc, hắn cũng không biết Đại Tinh Vương cùng Hoàng Giả ở giữa chênh lệch là to lớn bao nhiêu. Sinh mệnh năng lượng của hắn mặc dù cũng tại thử nghiệm trùng kích chính mình, nhưng lấy thân thể của mình cường độ lại hoàn toàn có thể chiếu đơn thu hết, toàn bộ hấp thu không còn một mảnh. Đây quả thực là thượng thiên đưa tới tuyệt hảo thuốc bổ a!

Đường Tam lúc này sắc mặt nhìn qua hết sức khó coi, mặt khác sáu cái gai nhọn ngay tại không ngừng công kích tới Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thân thể, nhưng không có ở trên người hắn lưu lại một tia vết thương.

"Không cần vùng vẫy, tất cả đều là vô ích. Trên người ngươi sinh mệnh năng lượng so trong tưởng tượng của ta còn muốn nồng đậm nhiều lắm, ngươi đây không phải muốn chết, quả thực là tại cho bản tọa đưa tới tuyệt hảo thuốc bổ. Bị Thụ Tổ bỗng chốc kia rút kích, trực tiếp từ trên người ta rút đi gần một phần tư sinh mệnh lực. Vừa vặn, hôm nay liền từ ngươi trên thân bù đắp lại. Thực là không tồi lựa chọn đâu. Hiện tại, ta đến là muốn cám ơn ngươi."

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lúc này trong lòng đã là giận dữ biến mất, liền ngay cả nụ cười trên mặt đều trở nên không còn dữ tợn, ngược lại có loại thỏa mãn hương vị.

Hắn từ trên thân Đường Tam hấp thu đến sinh mệnh năng lượng cuồn cuộn không dứt, cái kia sinh sôi không ngừng cảm giác không ngừng bổ dưỡng lấy thân thể của hắn, đến mức trên người hắn tinh mang màu vàng đều đang trở nên càng ngày càng sáng tỏ , liên đới lấy Đại Địa Tù Lung quang mang đều trở nên chói mắt đứng lên. Từ bên ngoài đã rất khó coi đến bên trong ngay tại đối chiến song phương tình huống.

Sắc mặt Đường Tam rất khó coi, trong lòng của hắn cũng đồng dạng đang thở dài, mà Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cũng không biết chính là, Đường Tam trong lòng thở dài chính là: Thật không hổ là thạch đầu tinh, đầu này cũng như giống như hòn đá không có chút nào trí tuệ.

Đường Tam gai nhọn công kích trở nên càng ngày càng vô lực, chí ít tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cảm ứng bên trong là như vậy. Mà hắn hấp thu sinh mệnh năng lượng cũng là càng ngày càng nhiều. Loại kia cực kỳ bổ dưỡng cảm giác chẳng những dần dần đền bù lúc trước hắn thương thế, thậm chí còn có để tự thân sinh mệnh cấp độ tăng lên cảm giác. Đây không thể nghi ngờ là cực kỳ mỹ diệu tình huống, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thậm chí đang nghĩ, một cái Đại Tinh Vương có thể cung cấp cho mình sinh mệnh năng lượng giống như này khổng lồ, dù sao chính mình cũng đã là triệt để cùng Lam Kim Thụ tộc trở mặt, ở đây nhưng còn có hơn mười người vương giả trở lên cấp độ Lam Kim Thụ tộc, không được liền cùng Nhiếp Hồn thương lượng một chút, mọi người chia, đem bọn nó tất cả đều thôn phệ. Dù sao được chỗ tốt, sau khi trở về còn không phải muốn làm sao nói liền nói thế nào, chết không đối chứng a!

Nghĩ tới đây, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trong nội tâm hiếm thấy sinh ra một loại mãnh liệt cảm giác thỏa mãn, bởi vì hắn biết, lấy Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng tập tính, nhìn chính mình được nhiều như vậy chỗ tốt, khẳng định là có ý tưởng. Như vậy, thuyết phục hắn khả năng liền sẽ vô cùng lớn.  — QUẢNG CÁO —

Ngay tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng mặc sức tưởng tượng lấy làm sao có thể đủ ở sau đó cùng Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng ở giữa đàm phán lợi ích tối đại hóa thời điểm. Đột nhiên, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình tình huống có một chút biến hóa.

Hả? Hấp thu tới sinh mệnh năng lượng tựa hồ có chút chướng bụng cảm giác. Cái này sao có thể? Chính mình chính là Hoàng Giả, hấp thu một cái Đại Tinh Vương sinh mệnh lực sẽ có chướng bụng cảm giác?

Theo bản năng, hắn lấy lại tinh thần, nhìn về phía đối diện Đường Tam.

Mà lúc này giờ phút này, hắn nhìn thấy lại không phải Đường Tam lúc trước tràn đầy thống khổ hương vị khuôn mặt, mà là bình tĩnh hai con ngươi.

Phần này bình tĩnh nhất thời làm Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trong lòng "Lộp bộp" một chút, một loại dự cảm bất tường trong nháy mắt xuất hiện.

Lấy hắn Hoàng Giả tu vi, nếu có dự cảm không tốt, đã sớm hẳn là xuất hiện. Nhưng hắn không biết là, chính mình đối mặt đối thủ này còn có Linh Tê Thiên Nhãn cùng Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực năng lực như vậy.  