 Chương 887: Hỗn Độn thu, Âm Dương biến 



 Chương 887: Hỗn Độn thu, Âm Dương biến

Đường Tam từ vừa mới động thủ thời điểm, liền âm thầm đem Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực phóng thích ra ngoài, cái này thả ra thời gian là tại Đại Địa Tù Lung phóng thích đằng sau.

Đại Địa Tù Lung ngăn cách ngoại giới thời điểm, Đường Tam kém chút cười ra tiếng. Nếu như nói, nguyên bản hắn chỉ có bảy tám phần nắm chắc, như vậy, khi đại địa lĩnh vực ngăn cách bên ngoài Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cảm giác đồng thời đem nó ngăn cản đằng sau, như vậy, hắn nắm chắc tính liền lên lên tới chín thành tám.

Hết thảy đều dựa theo kế hoạch tiến hành thuận lợi lấy, khi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cảm giác được không đúng thời điểm, hết thảy đều đã đã chậm. Đường Tam muốn rót vào trong cơ thể hắn đồ vật, đều đã rót vào hoàn thành.

Là, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng từ trên thân Đường Tam hấp thu đến sinh mệnh năng lượng đương nhiên là cùng trước đó từ mặt khác Lam Kim Thụ tộc trên thân hấp thu đến sinh mệnh năng lượng không giống với a! Bởi vì tại trong lúc này, còn có Hỗn Độn chi khí tồn tại, Hỗn Độn chi khí là bực nào cấp độ? Liền xem như Hoàng Giả cũng không có chân chính trải nghiệm qua. Cấp độ dạng này kích thích xuống sinh mệnh năng lượng, tự nhiên để hắn hấp thu càng thêm sảng khoái, càng thêm thông thuận, cũng càng thêm mỹ diệu.

Nhưng vấn đề là, ở trong Hỗn Độn chi khí kia, còn bao vây lấy một chút những vật khác. Giấu ở sinh mệnh năng lượng bên trong, liền đợi đến để hắn hấp thu nhiều một ít.

Khi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng từ trên thân Đường Tam đã đem hắn muốn cho Kim Cương Thiên Tinh Hoàng hấp thu không sai biệt lắm lúc, Đường Tam liền đem một màn kia Hỗn Độn chi khí lặng yên không tiếng động thu hồi.

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thôn phệ năng lực là mạnh, nhưng là, luận thần thức, hắn cường độ không kém gì Đường Tam, nhưng không có thần chỉ chèo chống tình huống dưới, cảnh giới thế nhưng là không bằng Đường Tam vị này chân chính thần chỉ a!

Hỗn Độn chi khí càng không phải là thông qua thôn phệ liền có thể hấp thu đến năng lượng. Cho nên, Đường Tam dễ như trở bàn tay liền đem Hỗn Độn chi khí thu hồi lại. Cũng tự nhiên mà vậy bộc lộ ra trước đó bị Hỗn Độn chi khí ôm trọn lấy tồn tại.  — QUẢNG CÁO —  Sinh mệnh năng lượng không chỉ là có thể làm chất dinh dưỡng, đồng thời cũng có thể làm nhiên liệu. Đường Tam trong Hỗn Độn chi khí kia ôm trọn lấy tự nhiên là Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng năng lượng.

Hắn cái này Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng chân chính tên nên gọi là Hỗn Độn Âm Dương Lam Ngân Hoàng, Hỗn Độn chi khí chính là do chí âm chí dương sinh ra mà tới. Loại này khủng bố đến cực điểm tồn tại, tại thiếu khuyết Hỗn Độn chi khí hạn chế đằng sau, căn bản không cần Đường Tam làm cái gì, chí âm chí dương khí tức liền bắt đầu bạo phát. Thông qua hấp thu chung quanh sinh mệnh năng lượng bộc phát.

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chướng bụng cảm giác cũng là bởi vậy mà tới. Không thể không nói, thân thể của hắn năng lực phòng ngự đúng là cực kỳ cường đại, cường đại đến thể nội năng lượng đột nhiên bạo tăng, cũng biết biết để hắn chướng bụng, đổi một cái tu vi chưa đủ tồn tại đến, trực tiếp liền sẽ bị no bạo.

Nhưng coi như như vậy, cái kia Âm Dương nhị khí lại là ở trong cơ thể hắn cấp số nhân bạo tăng cùng kéo lên lấy. Tất cả trước đó hấp thu vào thể nội sinh mệnh năng lượng liền thành cái này Âm Dương nhị khí ban sơ nhiên liệu. Mà phần thứ hai nhiên liệu chính là Kim Cương Thiên Tinh Hoàng bản thân sinh mệnh năng lượng.

Giữa hai thứ này, sinh mệnh năng lượng cấp độ chuyển hóa cường đại, tất cả biến hóa đều trong nháy mắt bạo tăng lấy. Cấp số nhân kéo lên phía dưới, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cũng là sắc mặt đại kinh.

Hắn cho tới bây giờ cũng không biết tại trong thân thể của mình xảy ra chuyện gì, bởi vì biến hóa như thế hắn thấy là bất khả tư nghị như vậy. Hắn căn bản cũng không tin tưởng một tên Đại Tinh Vương cấp độ tồn tại có thể rót vào trong cơ thể mình năng lượng gì là chính mình không hấp thu được. Làm Kim Cương Thạch tu luyện thành tinh, phòng ngự của hắn không chỉ là bên ngoài, nội tại cũng là cực kỳ cường hãn a! Nhưng vì cái gì, lúc này thể nội bộc phát năng lượng là như vậy mãnh liệt, mãnh liệt thống khổ đã bắt đầu xuất hiện.

Hắn bỗng nhiên liền muốn buông ra bắt lấy hai cây gai nhọn, nhưng là, hiện tại hắn muốn buông ra Đường Tam lại là không làm nữa.

Hai cây gai nhọn trong nháy mắt trở nên mềm mại đứng lên, cái kia vốn là là Lam Ngân Hoàng biến thành gai nhọn vòng lại, trực tiếp quấn lên cổ tay của hắn. Cùng lúc đó, so trước đó càng thêm mãnh liệt mấy lần sinh mệnh năng lượng bắt đầu điên cuồng hướng trong cơ thể hắn rót vào đi qua. Đường Tam trên người sinh mệnh năng lượng cường đại, như thế nào hắn có thể phán đoán?

To lớn Thụ Tổ quang ảnh một lần nữa tại Đường Tam phía sau trở lên rõ ràng, cùng lúc đó, xán lạn lam kim sắc quang huy bắt đầu ở phương xa nở rộ.

Đó là Kiến Mộc thành vị trí.

Từ Kiến Mộc thành đến Kim Cương thành hay là có một đoạn không ngắn khoảng cách, nếu như vẻn vẹn bằng vào Đường Tam tự thân thần thức, tự nhiên là không cách nào bảo trì kéo dài liên thông. Nhưng là, hắn có Thời Không đạo tiêu, thông qua lực lượng thời không ảnh hưởng, liền đem cái này không có khả năng biến thành khả năng. Huống chi, nơi đây có được Thụ Tổ lạc ấn cũng không chỉ là hắn một cái, còn có 12 vị đến từ Lam Kim Thụ tộc trưởng lão, đồng thời bao quát hai vị Đại Tinh Vương cấp độ trưởng lão cùng Cận Miểu Sâm cái này chân chính Thụ Tổ trực hệ huyết mạch.

Bọn chúng ở phía dưới minh tưởng, chính là tại đem Thụ Tổ lạc ấn khí tức toàn diện phóng xuất ra, hình thành một cái định vị. Khi Đường Tam đem Thụ Tổ quang huy toàn lực bộc phát thời điểm, liền dẫn động xa ở trong Kiến Mộc thành Thụ Tổ bản thể khí tức. Thông qua Thụ Tổ lạc ấn, đại lượng sinh mệnh năng lượng liền từ bốn phương tám hướng hướng phía Kim Cương thành tụ đến. Điên cuồng hướng không trung trào lên mà đi.

Đường Tam làm Thụ Tổ người phát ngôn, là có thể nhất hấp thu loại sinh mạng này năng lượng. Mà hắn ngay tại đem những sinh mệnh năng lượng này không giữ lại chút nào hướng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thể nội quán chú mà đi.

Lấy Đường Tam tu vi hiện tại, nếu như vận dụng tất cả lực lượng, tất cả siêu cấp huyết mạch, lại thêm Hải Thần chi lực cùng Hải Thần Tam Xoa Kích. Hắn đã có có thể cùng Hoàng Giả miễn cưỡng chống lại năng lực. Nhưng muốn nói muốn giết chết một tên Hoàng Giả cũng vẫn là chuyện cực kỳ khó khăn, nhất là Kim Cương Thiên Tinh Hoàng dạng này để phòng ngự lấy xưng Hoàng Giả.

Nhưng là, nhiều khi, thực lực cũng không thể đại biểu hết thảy, thiên thời địa lợi nhân hoà cũng trọng yếu giống vậy.

Tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tại Kiến Mộc thành đánh lén bị Thụ Tổ quất bay thời điểm, Đường Tam cũng cảm giác được cơ hội. Hắn làm Thụ Tổ người phát ngôn, khi đó là có thể nhất rõ ràng cảm nhận được Thụ Tổ tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trên thân làm cái gì.

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng bị Thụ Tổ dưới một kích kia, bị cưỡng ép tước đoạt đại lượng bản nguyên sinh mệnh lực. Lấy Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lực phòng ngự, đòn công kích bình thường căn bản không có khả năng đối với hắn tạo thành tổn thương, nhưng tước đoạt Sinh Mệnh bản nguyên lại không giống với, đó là thực sự ảnh hưởng, là muốn ảnh hưởng tuổi thọ đó a! Cho nên mới dọa đến Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chạy trối chết.  — QUẢNG CÁO —  Thụ Tổ chính là toàn bộ Pháp Lam tinh vị diện Sinh Mệnh Chúa Tể, chưởng quản lấy vị diện hạch tâm Sinh Mệnh bản nguyên, muốn tước đoạt bất cứ sinh vật nào sinh mệnh lực, bản thân liền là nó quyền hành.

Cho nên, Thụ Tổ thức tỉnh đằng sau, thông qua Đường Tam cho các trưởng lão khác cũng bao quát Đường Tam tự thân năng lực có hai cái, một cái là Sinh Mệnh Phú Dư, một cái khác chính là Sinh Mệnh Bác Đoạt.

Thông qua hai cái này năng lực, Đường Tam lúc ấy liền có một cái ý nghĩ to gan. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng Sinh Mệnh bản nguyên bị thương, không có bất kỳ cái gì thời điểm so hiện tại càng hy vọng có thể hấp thu đến sinh mệnh lực đến bổ sung tự thân. Mà lại, hắn lực phòng ngự cường đại như vậy, tại phòng ngự phương diện này nhất định là sẽ phi thường tự tin, thôn phệ sinh mệnh năng lượng thời điểm liền dễ dàng chủ quan.

Sinh Mệnh Phú Dư, cũng có thể đồng thời giao phó mặt khác.

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cho tới giờ khắc này đều cũng không biết, hắn sở dĩ có thể thuận lợi như vậy từ trên thân Đường Tam thôn phệ đến nhiều như vậy sinh mệnh năng lượng, cũng không phải là bởi vì hắn tự thân đủ cường đại, mà là bởi vì Đường Tam vốn là muốn để hắn thôn phệ đó a! Thậm chí là thông qua Sinh Mệnh Phú Dư trình độ nhất định phóng thích, cho hắn thôn phệ.

Giờ này khắc này, khi Âm Dương nhị khí tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thể nội mọc rễ nảy mầm đằng sau, Đường Tam Sinh Mệnh Phú Dư mới là toàn lực mở ra. Thông qua tự thân cùng 12 vị trưởng lão dẫn đạo, đem Thụ Tổ bản nguyên khí tức đều điều động, mượn nhờ Thụ Tổ bản thể, điên cuồng hấp thu giữa hai thành tất cả sinh mệnh năng lượng rót vào cho Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, làm cái kia Âm Dương nhị khí chất dinh dưỡng điên cuồng bộc phát.

Chỗ này có hết thảy đều là Đường Tam cũng sớm đã tính toán kỹ, đều tại trong kế hoạch của hắn. Lúc trước hắn đi vào Kim Cương thành đằng sau vì cái gì một mực tại minh tưởng, chính là thử nghiệm đang dùng chính mình Thời Không Chi Tháp thông qua Thụ Tổ lạc ấn cùng Thụ Tổ tiến hành câu thông. Chí ít tại trước mắt khoảng cách này tình huống dưới, hắn là có thể trình độ nhất định mượn nhờ Thụ Tổ chi lực.  