 Chương 888: Muốn chết liền có thể chết sao? 



 Chương 888: Muốn chết liền có thể chết sao?

Âm Dương nhị khí lúc này ở khổng lồ sinh mệnh năng lượng rót vào bên dưới điên cuồng tăng vọt, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng bản thể đã hoàn toàn ở vào một loại kịch liệt bành trướng tình huống. Điên cuồng Âm Dương nhị khí ở trong cơ thể hắn điên cuồng va chạm, để hắn không thể không toàn lực ứng phó nếm thử áp chế. Nhưng là, sinh mệnh năng lượng còn tại tiếp tục rót vào, cái kia Âm Dương nhị khí còn tại tiếp tục mạnh lên. Cái này tương đương với chính hắn cho mình thể nội thôn phệ một viên tạc đạn, mà lúc này tạc đạn bạo tạc, không chỗ phát tiết, lực lượng còn tại kéo dài thiêu đốt bên trong tăng cường.

Chí âm chí dương, tại không có khống chế tình huống dưới, tuyệt đối là trên đời này sức mạnh đáng sợ nhất. Lúc này là Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trên người hào quang màu vàng đã trở nên lúc sáng lúc tối, không ngừng lóe ra, thân thể của hắn cũng bắt đầu khống chế không nổi biến lớn, bành trướng.

Đường Tam mặt mang mỉm cười nhìn lúc này đã nói không ra lời, phải dùng toàn bộ lực lượng thần thức đến khống chế tự thân đi áp chế thể nội Âm Dương nhị khí Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, "Trời gây nghiệt, còn có thể tha thứ, tự gây nghiệt, không thể sống. Ngươi không phải ưa thích thôn phệ ta Lam Kim Thụ tộc sinh mệnh năng lượng sao? Vậy hôm nay ta liền để ngươi thôn phệ cái đủ."

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng nhìn hằm hằm Đường Tam, giờ này khắc này, hắn đã bất chấp gì khác, chỉ là muốn đem thể nội cái kia đang điên cuồng bộc phát, ngay cả thân thể của hắn đều muốn không chịu nổi Âm Dương nhị khí bài xuất đi. Thế nhưng là, Âm Dương nhị khí như thế nào hắn có thể điều khiển? Đang điên cuồng bộc phát trạng thái, liền xem như Đường Tam đều không thể khống chế.

"Nếu như ngươi chịu nhận thua, ta có thể thả ngươi một ngựa, chí ít hóa giải một chút ngươi bây giờ tình huống." Đường Tam đột nhiên nói ra.

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lúc này không để ý tới mặt khác, chỉ có thể là hướng Đường Tam liên tục chớp mắt.

Thân là một tên Hoàng Giả, hắn là tuyệt đối không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở vào dạng này quẫn cảnh. Đường Tam đình chỉ sinh mệnh năng lượng tiếp tục rót vào. Khổng lồ như vậy sinh mệnh năng lượng, liền xem như Âm Dương nhị khí muốn toàn bộ nhóm lửa cùng chuyển hóa cũng là cần thời gian nhất định, cũng không cần lại tiếp tục thâu nhập.

Thân hình lấp lóe, hắn đã đến Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trước mặt, hai tay đánh ra , đặt tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trước ngực, "Không nên phản kháng, ta đem lực lượng hút trở về." Đường Tam trầm giọng nói ra.

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng mặc dù không biết hắn nói thật hay giả, hiện tại lúc này cũng chỉ có thể là lựa chọn tin tưởng. Thể nội Âm Dương nhị khí bộc phát quá mức khoảng cách, loại kia năng lực hủy thiên diệt địa tựa như là ở trong cơ thể hắn cắm vào một cái cấm chú. Cho tới bây giờ hắn cũng không biết Đường Tam là như thế nào làm được.  — QUẢNG CÁO —  Hai cỗ hấp lực quả nhiên từ trong tay Đường Tam truyền ra, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng không có phản kháng, lúc này hắn e sợ cho trong cơ thể mình năng lượng không cách nào phát tiết, cho nên tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản.

Quả nhiên, trong cơ thể hắn lực lượng bắt đầu bị Đường Tam thôn phệ hấp thu, thân thể lập tức hơi buông lỏng mấy phần, sảng khoái mấy phần. Hắn nhìn xem Đường Tam ánh mắt lập tức trở nên nhu hòa rất nhiều.

Nhưng là, loại này buông lỏng chỉ là kéo dài trong nháy mắt hắn liền phát hiện không đúng. Đường Tam thực sự thôn phệ trong cơ thể hắn lực lượng, nhưng lại không phải trong cơ thể hắn điên cuồng bộc phát loại kia, mà là hắn tự thân huyết mạch chi lực a! Kim Cương Tinh bộ tộc huyết mạch chi lực.

Một tên Hoàng Giả huyết mạch lạc ấn, đây mới là Đường Tam lần này sở dĩ muốn khiêu chiến Kim Cương Thiên Tinh Hoàng mục đích thực sự. Hoàng Giả không có, còn sẽ có Hoàng Giả sinh ra. Cũng sẽ không đối với trên Yêu Tinh đại lục Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc thực lực sinh ra ảnh hưởng quá lớn, nhưng là, thôn phệ một tên Hoàng Giả huyết mạch chi lực, đối với Đường Tam chỗ tốt cũng quá lớn. Không nói những cái khác, chí ít có thể giúp hắn lại chế tạo ra một loại siêu cấp huyết mạch đến, hiện tại hắn có đầy đủ cường đại lực lượng sinh mệnh, lại tiếp nhận một loại siêu cấp huyết mạch cũng là không có vấn đề gì cả.

Kim Cương Tinh tộc huyết mạch mặc dù không tính cấp cao nhất loại kia, không thể cùng Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch so sánh, nhưng ở phương diện phòng ngự, lại là riêng một ngọn cờ. Bằng không hắn cũng không dám như thế thôn phệ Đường Tam sinh mệnh năng lượng, căn bản không sợ có cái gì năng lượng kỳ dị tồn tại.

Hoàng Giả huyết mạch chi lực quả nhiên là không giống với, mới bắt đầu hấp thu, Đường Tam liền cảm nhận được ẩn chứa trong đó khác biệt cấp độ. Đó đã là áp đảo phổ thông sinh mạng thể phía trên tồn tại, cuồn cuộn không dứt, lúc trước hắn chuyển vận đại lượng sinh mệnh năng lượng, bản thân cũng là có chút hư nhược, cần không ngừng dựa vào Thụ Tổ rót vào mà đến lực lượng để duy trì tự thân. Nhưng lúc này khẽ hấp thu Kim Cương Thiên Tinh Hoàng bản nguyên huyết mạch, thân thể lập tức liền đạt được tuyệt hảo bổ sung.

Mà Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lại là mở to hai mắt nhìn, huyết mạch chi lực của hắn bị hấp thu, thể nội Âm Dương nhị khí tại bành trướng. Cứ kéo dài tình huống như thế, tự nhiên tiếp nhận liền trở nên càng phát ra khó khăn.

Thế nhưng là, hắn bây giờ muốn nghịch chuyển tình hình trước mắt căn bản là làm không được, hắn thậm chí ngay cả thần thức cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bằng không mà nói, tự thân một cái khống chế không tốt liền muốn bạo tạc a!

Đường Tam không chút khách khí tiếp tục hấp thu, không còn rót vào sinh mệnh năng lượng lúc không hy vọng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết nhanh như vậy, để hắn có càng thêm đầy đủ thời gian đến thông qua hấp thu sinh mệnh năng lượng tăng lên tự thân.

Dần dần, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trong mắt bắt đầu toát ra vẻ tuyệt vọng, hắn đã minh bạch, Đường Tam vô luận như thế nào đều là sẽ không bỏ qua cho chính mình. Tiếp tục như vậy xuống dưới, chính mình căn bản liền sẽ không có khác kết cục.

"Hỗn trướng, ta và ngươi đồng quy vu tận." Kim Cương Thiên Tinh Hoàng rốt cục không còn khống chế thần thức của mình, điên cuồng nổi giận gầm lên một tiếng.

Nhưng cũng liền tại lúc này, Đường Tam trong lòng bàn tay, một cỗ thanh khí truyền đến, nguyên bản đã muốn đem thân thể của hắn no bạo Âm Dương nhị khí đột nhiên thu liễm, để đã không còn khống chế tự thân Kim Cương Thiên Tinh Hoàng ngẩn ngơ, thân thể cũng không có nổ tung lên.

Khổng lồ như vậy năng lượng, một khi bạo tạc, hắn tin tưởng nhất định có thể lôi kéo Đường Tam cùng chết.

Thế nhưng là, cho dù chết, là hắn muốn chết liền có thể chết sao?

"Ngươi nghĩ đến nhiều lắm." Đường Tam cười nhạt một tiếng.

Thân là đã từng một đời Thần Vương, nếu như ngay cả điểm ấy nắm chắc đều không có, để đối thủ có lôi kéo hắn đồng quy vu tận khả năng, hắn liền sẽ không làm kẻ chỉ điểm trước những chuyện này.

Âm Dương nhị khí Kim Cương Thiên Tinh Hoàng không khống chế được, nhưng Đường Tam Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng lại có thể a! Một chút Hỗn Độn chi khí rót vào, tự nhiên là có thể làm cho Âm Dương nhị khí bộc phát tạm thời làm dịu, để Kim Cương Thiên Tinh Hoàng không chết được. Không có đem huyết mạch chi lực toàn bộ thôn phệ hoàn tất đâu, sao có thể để hắn chết?

Bất quá, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng một tiếng này rống giận gào thét, cũng làm cho ngoại giới các cường giả giật nảy cả mình.  — QUẢNG CÁO —  Khi phương xa Kiến Mộc thành Thụ Tổ khí tức bộc phát thời điểm, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng liền cảm nhận được, hắn lấy thần thức lấy xưng, trước tiên liền cảm nhận được Kiến Mộc thành phương hướng Thụ Tổ khí tức bộc phát, cùng Kim Cương thành chung quanh đại lượng sinh mệnh năng lượng hướng phía bên này chen chúc mà tới.

Thụ Tổ, cái kia Cận Miểu Lâm thật sự có thể điều động Thụ Tổ lực lượng? Đây là hắn phản ứng đầu tiên. Sau đó tại trong Đại Địa Tù Lung kia khí tức liền phát sinh trình độ nhất định biến hóa. Đáng tiếc, không nhìn thấy cũng cảm giác không đến trong đó tình huống. Nhưng nghĩ đến là Cận Miểu Lâm có nhất định sức phản kháng.

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cũng không xác định trong đó sẽ phát sinh cái gì . Bất quá, hắn tại cảm nhận được Đường Tam có thể mượn Thụ Tổ chi lực lúc, trong lòng ngược lại buông lỏng mấy phần. Hắn cũng không phải cảm thấy Đường Tam có thể thắng, chỉ là không hy vọng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng từ trên người hắn thu hoạch được quá nhiều chỗ tốt.

Đại Địa Tù Lung nội bộ bộc phát lực lượng càng ngày càng mạnh, năng lượng khí tức rõ ràng đang biến hóa, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cũng thử nghiệm tại cảm giác, nhưng có thể cảm nhận được chính là nội bộ khổng lồ sinh mệnh năng lượng mà thôi. Nồng đậm như vậy sinh mệnh năng lượng hội tụ vào bên trong, liền liền tại phụ cận hắn đều cảm nhận được một chút sinh mệnh năng lượng thoải mái.

Ngay tại không biết song phương lúc nào kết thúc trận chiến đấu này thời điểm, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng gầm lên giận dữ gào thét lại là để Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng trong nháy mắt con ngươi co vào.

Đồng quy vu tận? Cái gì đồng quy vu tận? Chẳng lẽ nói, lúc này là Kim Cương tên kia đã rơi vào hạ phong hay sao?

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đầu óc cũng không giống như Kim Cương Thiên Tinh Hoàng như vậy không dùng được. Tại có chỗ suy đoán đằng sau, hắn cơ hồ là trước tiên liền lách mình bay ngược, hướng về mặt đất phương hướng.

Đồng quy vu tận nếu là nổ lớn làm sao bây giờ? Hắn cũng không muốn mình bị tác động đến.  