 Chương 889: Vẫn! Kim Cương Thiên Tinh Hoàng 



 Chương 889: Vẫn! Kim Cương Thiên Tinh Hoàng

Nhưng là, khi hắn trở xuống mặt đất đằng sau, lại phát hiện không trung Đại Địa Tù Lung một lần nữa trở nên bình tĩnh trở lại, nội bộ năng lượng ba động còn tại tăng cường, nhưng lại cũng không có xuất hiện cái gì bạo tạc tình huống.

Cho nên nói Đường Tam muốn cảm tạ Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thả ra Đại Địa Tù Lung đâu. Không có Đại Địa Tù Lung che chắn, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng phát hiện không ổn, là có khả năng kết thúc Đường Tam thôn phệ, đến lúc kia, Đường Tam cũng chỉ có thể cưỡng ép dẫn bạo Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thể nội Âm Dương nhị khí, phải chăng có thể nổ chết hắn liền không nói được.

Nhưng bây giờ, có Đại Địa Tù Lung che chắn, liền cho Đường Tam đầy đủ thời gian. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cũng không phải là hắn đánh bại, mà là tham lam đánh bại vị này.

Liều lĩnh điên cuồng thôn phệ, đem không nên hấp thu đồ vật hút vào thể nội, lại thêm Đường Tam dẫn tới Thụ Tổ chi lực mang đến điên cuồng nhất sinh mệnh năng lượng rót vào. Hết thảy đã không thể nghịch chuyển.

Cảm thụ được huyết mạch của mình khí tức càng ngày càng yếu ớt, mặt ngoài thân thể kim quang cũng đang trở nên càng lúc càng mờ nhạt hóa, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thể nội Âm Dương nhị khí nếu như không phải Đường Tam thông qua Hỗn Độn chi khí khống chế, hắn đã tự bạo mà chết rồi.

Rốt cục, huyết mạch lạc ấn thôn phệ không sai biệt lắm, một tên Hoàng Giả huyết mạch lạc ấn, đằng sau còn cần thời gian rất dài tiêu hóa hấp thu. Nhưng Đường Tam cũng tuyệt đối là kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Ung dung tháo xuống Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trên ngón tay viên kia to lớn Kim Toản chiếc nhẫn, Đường Tam vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Tham lam là nguyên tội, đây là ta đưa cho ngươi lời khuyên. Nếu như còn có kiếp sau, nhớ kỹ giới tham."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Tam trong mắt quang mang lấp lóe, chung quanh Đại Địa Tù Lung tại thần thức của hắn dẫn đạo bên dưới trong nháy mắt trở về. Đây là thuộc về Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch lạc ấn mang tới. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch chi lực đều bị hắn thôn phệ, hắn hiện tại huyết mạch khí tức hoàn toàn có thể điều chỉnh phải cùng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng một dạng. Tự nhiên cũng liền có thể khống chế cái này Kim Tinh áo giáp biến thành Đại Địa Tù Lung.

Kim quang hướng vào phía trong thu liễm, không có rơi vào Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trên thân, mà là bị Đường Tam dùng trên ngón tay Kim Toản chiếc nhẫn hấp thu. Sau đó lại đem chiếc nhẫn thu nhập đến bên trong chiếc nhân trữ vật của mình. Đây hết thảy đều tại kim quang che chắn bên dưới hoàn thành.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thân thể đã bị hắn dùng sức đẩy, thẳng đến không trung mà đi, tại đẩy ra một chưởng này đồng thời, Đường Tam cũng thu hồi chính mình Hỗn Độn chi khí.

Quả cầu ánh sáng màu vàng óng bay lên không, thân thể đã bành trướng thành hình tròn Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thể nội Âm Dương nhị khí điên cuồng bộc phát.  — QUẢNG CÁO —

"Không ——" hắn điên cuồng hò hét người. Nhưng qua trong giây lát đã bay ra cao mấy ngàn thước thân thể cũng đã như là khí cầu đồng dạng, ầm vang bạo tạc.

"Ầm ầm ——" đinh tai nhức óc oanh minh , khiến cho toàn bộ bầu trời phảng phất đều phá toái như vậy.

Thân thể Đường Tam cũng như lưu tinh từ trên trời giáng xuống, hắn trong nháy mắt liền thu liễm chính mình tất cả khí tức, đồng thời cũng đốt lên phía dưới 12 vị Lam Kim Thụ tộc trưởng lão trên người Thụ Tổ lạc ấn.

Một đạo to lớn Thụ Tổ quang ảnh từ mặt đất dâng lên, đem hắn thân thể bao phủ trong đó.

Bầu trời thật tan vỡ, tại tiếng nổ mạnh to lớn kia bên trong, ngạnh sinh sinh bị tạc ra một cái đen kịt chỗ trống. Điên cuồng thôn phệ lấy không trung hết thảy khí tức.

Không chỉ có như vậy, toàn bộ bầu trời đều trong phút chốc trở nên tối xuống. Kim Cương thành trên không, bầu trời dần dần biến thành màu đỏ sậm, trong chốc lát, gió tanh mưa máu từ trên trời giáng xuống.

Hoàng Giả vẫn lạc, huyết vũ như trút nước.

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết cùng lúc trước Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chết là không giống với. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đó là bởi vì tuổi thọ đến cùng, thọ hết chết già, mà lại trên thực tế chân chính Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng còn mượn nhờ thân thể Đường Tam xem như chuyển thế.

Mà Kim Cương Thiên Tinh Hoàng hôm nay chết, lại là đột tử, là thật bị giết chết. Trên Yêu Tinh đại lục, đã không biết có bao nhiêu năm không có Hoàng Giả bởi vì bị giết mà tử vong. Huống chi, giết chết vị này Hoàng Giả bản thân còn không phải Hoàng Giả.

Khi cái kia quang cầu màu vàng phóng lên tận trời, khi huyết vũ kia gió tanh như trút nước xuống lúc, toàn bộ Kim Cương thành tại một cái chớp mắt này phảng phất đều đã dừng lại như vậy.

Thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang. Đừng nói Kim Cương Tinh tộc những cường giả kia cả đám đều đã toàn thân run rẩy ngốc trệ ở nơi đó, liền xem như Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng, lúc này cũng là nhìn xem không trung mưa máu, nhìn xem trước mặt Thụ Tổ quang ảnh trợn mắt hốc mồm, nội tâm run rẩy.

Chết rồi, vậy mà thật đã chết rồi. Kinh khủng nổ lớn thậm chí nổ tung bầu trời. Năng lượng kinh khủng kia có loại Viễn Cổ cảm thụ. Thụ Tổ, Thụ Tổ là thật khôi phục, cũng không phải là bộ phận khôi phục a!

Vô luận là Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng hay là tại trận bất luận cái gì Tinh Quái tộc, đều tuyệt sẽ không cho rằng là Đường Tam giết chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, hắn bất quá là Đại Tinh Vương cấp bậc a! Làm sao có thể giết chết được một tên Hoàng Giả.

Thế nhưng là, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đúng là chết rồi, lại thêm Thụ Tổ hiển linh, không hề nghi ngờ, đây là Thụ Tổ hạ thủ a! Cũng chỉ có Thụ Tổ mới có thể có được lực lượng như vậy.

Trong lúc nhất thời, Kim Cương thành lâm vào khó mà hình dung tịch diệt. Huyết vũ như trút nước phía dưới, Kim Cương thành bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Mười hai tên Lam Kim Thụ tộc trưởng lão cũng tất cả đều bị cái kia to lớn Thụ Tổ quang ảnh bao phủ ở bên trong. Giờ này khắc này, liền xem như Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cũng không dám tiến lên xem xét a!

Thụ Tổ có thể giết một tên Hoàng Giả, vì cái gì liền không thể lại giết một cái?

Trước hết nhất kịp phản ứng cũng là Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng, nhìn xem trước mặt to lớn Thụ Tổ quang ảnh, hắn vội vàng khom mình hành lễ, cung kính nói: "Hậu bối Nhiếp Hồn, gặp qua Thụ Tổ."

Thụ Tổ quang ảnh hấp thu khổng lồ sinh mệnh khí tức, giờ này khắc này, bao quát Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng ở bên trong, đều có thể cảm nhận được trên người mình sinh mệnh khí tức vậy mà bắt đầu trôi qua, toàn bộ thành thị tựa hồ cũng bị nguồn thôn phệ chi lực này nơi bao bọc, đều đang trôi qua lấy sinh mệnh năng lượng.

Biến hóa như thế, để Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cũng là trong lòng hãi nhiên, chính hắn còn tốt, nương tựa theo thần thức cường đại còn có thể khống chế sinh mệnh lực của mình trôi qua, nhưng ở đây những Kim Cương Tinh tộc kia Tinh Vương, Đại Tinh Vương bọn họ lại đều có chút khống chế không nổi hương vị. Càng đáng sợ chính là, phần này thôn phệ là nhằm vào toàn bộ Kim Cương thành.

"Thụ Tổ còn xin bớt giận. Kim Cương thành bên trong ngàn vạn sinh linh, cũng không phải là đều tổn thương qua Lam Kim Thụ tộc. Còn xin Thụ Tổ vì chúng nó lưu lại một đường sống."  — QUẢNG CÁO —

Kim Thành Ngô lúc này đã hoàn toàn ở vào một loại đần độn trạng thái bên trong, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vậy mà vẫn lạc, thật vẫn lạc a!

Nếu như hắn biết kết quả cuối cùng sẽ là dạng này, khi Đường Tam bọn hắn vừa mới đến thời điểm, vô luận như thế nào hắn đều sẽ lấy tốt nhất tiếp đãi để khoản đãi bọn hắn, giao ra những cái kia Lam Kim Thụ tộc tộc nhân.

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc, đối với Kim Cương Tinh tộc tới nói tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu. Mà lúc này giờ phút này, bọn chúng trước hết nhất đối mặt tai nạn đang ở trước mắt.

Không chết không thôi, không chết không thôi a! Trước đó khi Đường Tam nói ra để Kim Cương Tinh tộc không chết không thôi, đồng thời nhắc nhở Kim Cương thành bên trong dân chúng mười hai giờ lúc rời đi, Kim Thành Ngô cùng đông đảo Kim Cương Tinh tộc các cường giả chẳng qua là khi làm trò cười mà thôi. Nhưng bây giờ sự thật cũng đã bày ở trước mắt, trò cười là chính bọn hắn mới đúng.

Khủng bố như vậy tràng diện, là bực nào khó có thể tin. Thụ Tổ thật giáng lâm. Dĩ nhiên cũng liền như vậy đánh chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, đồng thời thôn phệ lấy một tòa chủ thành sinh mệnh năng lượng a!

Mà tại cái kia Thụ Tổ quang ảnh bên trong, Đường Tam lúc này đang bị Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão thủ hộ lấy, từ trên trời giáng xuống hắn, bị Nhị trưởng lão đón lấy. Giờ này khắc này, các vị trưởng lão đều là nước mắt tuôn đầy mặt.

Khi bọn hắn mắt thấy Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc thời điểm, trong nội tâm sao lại không phải không dám tin. Khi chúng nó cảm nhận được phương xa Thụ Tổ khí tức thời điểm, liền mơ hồ đoán được Thụ Tổ lực lượng sẽ giáng lâm. Thế nhưng là, thật đánh chết một tên Hoàng Giả, cái này thật sự là quá mức khoa trương. Bọn chúng hiện tại trong lòng nghĩ đến chính là, nguyên lai tộc trưởng cũng không phải là lỗ mãng, chỗ này có hết thảy đều là Thụ Tổ an bài.

Không sai, đừng nói người ngoài, liền xem như bọn chúng những này Lam Kim Thụ tộc tộc nhân cũng đồng dạng cho rằng là Thụ Tổ hào quang chiếu rọi, mới có thể giết chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng. Tại thời khắc này, nội tâm của bọn nó tràn ngập tự hào. Bọn chúng cũng đều minh bạch, Lam Kim Thụ tộc từ đây đứng lên, không còn có bất kỳ chủng tộc nào dám can đảm ức hiếp Lam Kim Thụ tộc.

 