 Chương 890: Đồ hoàng 



 Chương 890: Đồ hoàng

Đồ hoàng, đây chính là Đồ hoàng a! Đã không biết cỡ nào xa xưa tuế nguyệt đều không có xuất hiện qua tình huống.

Một tên Hoàng Giả, như vậy vẫn lạc. Đây là cỡ nào đại giới. Kim Cương thành xong, Kim Cương Tinh tộc, xong! Tộc nhân đại thù đến báo.

Cận Miểu Sâm lúc này kích động màu lam khuôn mặt đều nhanh muốn biến thành lam tử sắc, ở nơi đó không ngừng huy động nắm đấm của mình, phía sau sáu cái gai nhọn càng là phi tốc run run.

Bọn hắn đều có thể cảm thụ được, Đường Tam cũng chưa chết, mà lại biểu hiện sinh mệnh hay là ở vào phi thường dưới tình huống bình thường. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn diệt, tộc trưởng còn sống. Còn có cái gì so đây càng để bọn chúng hưng phấn?

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thanh âm bọn chúng tự nhiên cũng đều nghe được, nhưng ở loại thời điểm này, Đường Tam không tỉnh lại nữa trước đó, ai cũng sẽ không cho ra đáp lại, dù sao, đây là Thụ Tổ ý chí.

Khổng lồ sinh mệnh năng lượng đang từ bốn phương tám hướng bị hấp thu đến cái này Thụ Tổ quang ảnh bên trong, một bộ phận chảy vào bọn chúng những trưởng lão này thể nội, nhưng càng nhiều hơn là gieo rắc hướng không trung, đền bù lấy không trung bị nổ tung vết nứt không gian. Đồng thời cũng tản ra hướng trong không khí.

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng ở bên ngoài lại lặp lại một lần mình, nhưng như cũ không có đạt được đáp lại.

Hiện tại hắn là đi cũng không được, ở lại cũng không xong. Thụ Tổ nếu quả như thật thức tỉnh, liền xem như tổ đình cũng không có khả năng đối với vị này có chỗ quản hạt. Dù sao, vị này có thể nói là toàn bộ Tinh Quái tộc tổ tiên, càng là nắm trong tay vị diện lực lượng sinh mệnh, là muốn áp đảo bọn hắn những này Hoàng Giả phía trên tồn tại a!

Nhưng là, thật để vị này liền đem như thế một tòa chủ thành sinh mệnh khí tức tất cả đều thôn phệ sao?

Mặc dù Kim Cương thành đã có một bộ phận dân chúng rời đi, nhưng còn lại dân chúng hay là phần lớn. Nếu như cứ như vậy bị thôn phệ sinh mệnh lực, như vậy, tòa này Kim Cương thành liền đem biến thành một tòa thành chết. Loại trình độ này đại đồ sát, tại toàn bộ Yêu Tinh đại lục trong lịch sử đều chưa từng có.  — QUẢNG CÁO —  Có thể suy ra, tình huống như vậy phía dưới, tổ đình đều sẽ đại loạn.

Lúc đầu bởi vì Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, Nhật Thần đế quốc thật vất vả bắt đầu có chiếm thượng phong cơ hội, ngay tại lúc này đột nhiên vẫn lạc một tên Hoàng Giả, không hề nghi ngờ Yêu Quái tộc bên kia lại đem một lần nữa đoạt lại quyền chủ động.

Ở trong đó thế cục biến hóa sẽ phi thường phức tạp, quyền lực phân phối cũng giống như vậy. Hắn hiện tại thật muốn lập tức trở về tổ đình, nhanh triệu tập các vị Thiên Tinh Hoàng đến xử trí chuyện này.

Nhưng bây giờ Thụ Tổ hào quang vẫn còn, hơn nữa còn tại tiếp tục thôn phệ, hắn làm được phái tới xử lý chuyện này tổ đình đại biểu, cứ đi như thế cũng nói không đi qua. Một tòa trong chủ thành, nói ít cũng có ngàn vạn sinh linh, cứ như vậy từ bỏ? Hắn thật là không dám a!

Đúng lúc này, một cái có chút hư nhược thanh âm từ quang ảnh bên trong truyền ra, "Truyền Thụ Tổ pháp chỉ."

Lời vừa nói ra, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng vội vàng lần nữa khom người, lần này thậm chí khom người đến chín mươi độ. Hắn cũng không muốn chết, hắn lo lắng Thụ Tổ cũng sẽ giận lây sang chính mình a!

Ở đây tất cả Kim Cương Tinh tộc các cường giả càng là không chịu nổi, bọn chúng hoàng chết rồi, bọn chúng ỷ trượng lớn nhất không có. Còn nào dám có nửa điểm may mắn a!

Cái kia hư nhược thanh âm tự nhiên là thuộc về Đường Tam, "Thụ Tổ lệnh, Kim Cương Tinh bộ tộc, giết hại tộc ta tộc nhân, tội không thể tha thứ. Ta tạm dừng tại vị diện chi sinh mệnh khống chế, đánh chết Kim Cương Tinh bộ tộc Hoàng Giả, răn đe. Nể tình sinh linh không dễ, đặc biệt tước đoạt Kim Cương thành ba thành sinh mệnh khí tức, như có tái phạm, diệt nó tộc. Nếu như tái phạm người tộc ta, sinh mệnh tước đoạt gốc rễ. Do đó."

Nương theo lấy một chữ cuối cùng nói xong, to lớn Thụ Tổ quang ảnh chậm rãi tiêu tán, phương xa Thụ Tổ khí tức cũng theo đó thu liễm, biến mất.

Tại 12 vị Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão bảo vệ dưới, Đường Tam khoanh chân ngồi dưới đất, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Mà lúc này Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng lại là thật to nhẹ nhàng thở ra, Thụ Tổ cuối cùng không có đồ thành a! Cái này cuối cùng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Nói là tước đoạt ba thành sinh mệnh năng lượng, vậy khẳng định là nhỏ yếu sinh linh bỏ ra càng nhiều hơn một chút, cường giả miễn cưỡng thu nạp sinh mệnh lực của mình, trôi qua sẽ ít một chút.

Giờ này khắc này, vị này Nhiếp Hồn Thụ tộc tộc trưởng, xếp hạng Nhật Thần đế quốc thứ tư Hoàng Giả, đối với Lam Kim Thụ tộc không còn có nửa phần lòng mơ ước. Thật là đáng sợ, ngủ say nhiều năm như vậy Thụ Tổ, một khi bộc phát, lại là đáng sợ như vậy.

"Cẩn tuân pháp chỉ." Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cung kính hướng phía phía Đường Tam nói ra.

Đường Tam chậm rãi mở hai mắt ra, hướng Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng khẽ vuốt cằm, nhưng không có lại nói cái gì, hiện ra chính mình hết sức yếu ớt dáng vẻ.

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thở dài một tiếng, nói: "Cận tộc trưởng, ta phải lập tức chạy về tổ đình, đem tình huống bên này thông báo cho tổ đình. Chuyện này Kim Cương Tinh tộc đã làm sai trước, ta nhất định sẽ thật lòng báo cáo. Ta Nhiếp Hồn Thụ bộ tộc cũng là tại Thụ Tổ truyền thừa xuống mới có hôm nay, ngươi cứ việc yên tâm, tại ngươi tiến về tổ đình báo cáo công tác thời điểm, ta nhất định sẽ đứng tại ngươi bên này, toàn lực ủng hộ ngươi báo cáo công tác thành công."

Đường Tam lần nữa hướng hắn nhẹ gật đầu.

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng nhìn cũng chưa từng nhìn ở đây Kim Cương Tinh tộc cường giả một chút, phóng người lên, trong nháy mắt hóa thành một đạo ô quang biến mất ở chân trời.

Đường Tam một lần nữa khép kín hai mắt, liền ở tại chỗ minh tưởng.

Thiết kế giết chết một tên Hoàng Giả, suy yếu Yêu Tinh đại lục một phần lực lượng, cũng vì chính mình cùng Mỹ Công Tử đằng sau thành hoàng trống đi càng lớn không gian.  — QUẢNG CÁO —  Giết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng mang tới chỗ tốt đông đảo, Lam Kim Thụ tộc quy tâm, tới gần Kiến Mộc thành Kim Cương thành chắc chắn không gượng dậy nổi. Lấy Thụ Tổ tên uy hiếp tổ đình, cho mình báo cáo công tác trải bằng con đường. Trống đi vị diện càng lớn không gian, cho mình thành hoàng sáng tạo điều kiện. Dù sao, nếu như Đường Tam thành hoàng mà nói, cần chiếm cứ vị trí chưa hẳn so đã từng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thiếu. Không gian càng là sung túc, hắn nhận Vị Diện Chi Chủ ngăn cản cũng sẽ càng nhỏ một chút.

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, để Nhật Thần đế quốc bên này có nhất định ưu thế, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng dù sao thực lực cường đại. Nhưng bây giờ thiếu một vị Thiên Tinh Hoàng, song phương so sánh lại phát sinh biến hóa vi diệu, quấy toàn bộ đại lục cục diện trở nên càng thêm phức tạp, từ đó làm cho nhân loại có thể tại cái này phức tạp hoàn cảnh bên dưới tốt hơn tìm tới không gian sinh tồn.

Đây đều là Đường Tam cần tính toán. Bởi vì cái gọi là một cái tác động đến nhiều cái, chớ nói chi là chết một tên Hoàng Giả. Chí ít cho tới bây giờ, hết thảy đều đang hướng về hy vọng của hắn phương hướng phát triển.

Về phần báo cáo công tác đến là không nhất thời vội vã. Chỉ cần tại Mỹ Công Tử luận võ chọn rể trước đó báo cáo công tác hoàn thành là có thể. Tiếp đó, chính là tiêu hóa Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch lạc ấn, mang đến cho mình tốt hơn sinh tồn bảo hộ.

Đường Tam một bên nghĩ sáng suốt, một bên đem ý nghĩ của mình lần nữa sắp xếp như ý một phen.

Về phần Thụ Tổ bên kia, Thụ Tổ chỉ có bản năng, bản năng ở chỗ xu lợi tránh hại. Diệt Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, Thụ Tổ đương nhiên sẽ không phản đối. Dù sao, Kim Cương Tinh tộc đối với Lam Kim Thụ tộc áp bách ở nơi đó. Thôn phệ một thành một phần ba sinh mệnh năng lượng, đây cũng là Thụ Tổ lực lượng mới có thể làm đến, Đường Tam tri thức làm kíp nổ mà tồn tại. Tước đoạt nhiều như vậy sinh mệnh năng lượng tán ở trong không khí, đây là phản hồi cho toàn bộ vị diện, đối với Thụ Tổ vị diện này Sinh Mệnh bản nguyên tới nói tự nhiên cũng là chỉ có chỗ tốt. Cho nên Đường Tam làm hết thảy mới có thể đạt được Thụ Tổ duy trì.

Lúc này, Đường Tam huyết mạch trong cơ thể ba động cũng như sôi trào đồng dạng. Hắn không có nửa phần bỏ sót hấp thu một tên Hoàng Giả toàn bộ huyết mạch lạc ấn tại trong thân thể mình. Phần này năng lượng là bực nào khổng lồ?

Sở dĩ lựa chọn Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đến làm chính mình săn giết mục tiêu Đường Tam tự nhiên là trải qua nghĩ sâu tính kỹ. Nhiều như vậy chủ thành, Hoàng Giả, toà nào trong chủ thành không có Lam Kim Thụ tộc tộc nhân bị bắt cóc? Tất cả đều có. Đường Tam hoàn toàn có thể khẳng định điểm này, chí ít cho tới bây giờ, còn không có bất luận cái gì một tòa chủ thành đem Lam Kim Thụ tộc tộc nhân trả lại.

Nhưng lựa chọn Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, chủ yếu có mấy cái nguyên nhân, nương tựa theo Kim Cương Tinh huyết mạch để đền bù tự thân năng lực phòng ngự, tăng cường sinh tồn lực, cái này cố nhiên là Đường Tam trọng yếu mục đích, nhưng còn có một cái điều kiện trước tiên, đó chính là hắn có thể thôn phệ vị này Hoàng Giả huyết mạch lạc ấn mới được.  