 Chương 891: Trong kế hoạch 



 Chương 891: Trong kế hoạch

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chỉnh thể tu vi tại đông đảo Tinh Quái tộc Hoàng Giả bên trong xem như xếp hạng dựa vào sau, tương đối mà nói, tu vi cũng so với thấp một chút. Đồng thời, gốc rễ của hắn là Thổ thuộc tính, Thổ thuộc tính là tất cả thuộc tính bên trong là bình hòa nhất một loại. Cái này nếu là đổi Hỏa thuộc tính, Đường Tam tu vi hiện tại căn bản là gánh chịu không được dạng này huyết mạch lạc ấn.

Lại thêm Thụ Tổ lạc ấn mang cho hắn khổng lồ sinh mệnh năng lượng đối với hắn thân thể bản nguyên tẩm bổ, tại Kiến Mộc thành tu luyện một tháng này đối với Đường Tam thật sự mà nói là quá trọng yếu, đền bù trước đó thân thể thiếu hụt, chữa trị tự thân tại độ kiếp thời điểm thương tích, từ đó tích lũy cực kỳ to lớn sinh mệnh lực, để tự thân chiều rộng biến lớn không biết bao nhiêu lần.

Có thể coi là như vậy, lúc này hắn gánh chịu lấy một vị Hoàng Giả huyết mạch lạc ấn hay là cực kỳ cật lực. Cần dựa vào chính mình từ Mỹ Công Tử khi độ kiếp lấy được Kim Sát chi lực cùng chính mình khi độ kiếp Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp bên trong yên diệt chi lực cộng đồng tác dụng, mới có thể miễn cưỡng đem cái này cường đại huyết mạch chi lực phong ấn lại.

Hắn hiện tại sắc mặt tái nhợt cũng là thật, nhưng này không phải tiêu hao quá độ mang đến tái nhợt, mà là bởi vì phong ấn cùng gánh chịu một phần này Hoàng Giả huyết mạch lạc ấn thật sự là cố hết sức a!

Hoàng Giả dù sao cũng là khác biệt cấp độ tồn tại, Đường Tam đương nhiên có thể từ bỏ một bộ phận huyết mạch lạc ấn, dạng này gánh chịu đứng lên liền có thể nhẹ nhõm nhiều. Thế nhưng là, hắn bốc lên lớn như vậy phong hiểm, chính là vì muốn hoàn chỉnh huyết mạch lạc ấn, có hoàn chỉnh phần này tồn tại, tương lai hắn tại đột phá đến Hoàng Giả cấp độ lúc, chí ít liền có thể bảo đảm một loại siêu cấp huyết mạch thành tựu cấp 12, từ đó ở trong Hoàng Giả cũng có thể đứng hàng đầu. Cho nên, vô luận như thế nào cố hết sức, chỉ cần mình thân thể không đến mức sụp đổ, hắn đều nhất định sẽ kiên trì, đem phần này kiếm không dễ lực lượng khổng lồ phong ấn tại trong cơ thể mình, tương lai đang từ từ hấp thu.

Thần thức cường đại, thần chỉ vị trí, lại thêm thể nội đông đảo huyết mạch chi lực, còn có Hỗn Độn chi khí bản nguyên thủ hộ, Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực khí vận gia trì phía dưới, trọn vẹn dùng suốt cả ngày, hắn mới dần dần đem thể nội Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch lạc ấn khí tức ngăn chặn. Quả thực là mạo hiểm vạn phần.

Bất quá, Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực ở thời điểm này cũng bị Đường Tam khai quật ra so trước đó tiến thêm một bước năng lực.

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng làm Hoàng Giả, tử vong của nó không thể nghi ngờ là gánh chịu to lớn vận rủi. Mà khi tử vong chân chính giáng lâm, vận rủi bộc phát đồng thời, hắn tự nhiên cũng sẽ phản hồi cho toàn bộ vị diện lấy đảo ngược khí vận biến hóa. Vận rủi có bao nhiêu, may mắn tự nhiên cũng sẽ có bao nhiêu.  — QUẢNG CÁO —

Giữa thiên địa thiếu một vị Hoàng Giả đối với vị diện ảnh hưởng, phản hồi mà đến may mắn chi lực cũng là cực kỳ khổng lồ.

Nếu như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở chỗ này, cái kia Đường Tam đương nhiên một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tuyệt đối sẽ không chậm trễ chút nào đem phần này may mắn gia trì ở tự thân thậm chí cả toàn bộ Thiên Hồ tộc.

Nhưng bây giờ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tại phía xa tổ đình, hắn đương nhiên vẫn là có thể cảm giác được, nhưng ở hắn cảm giác đến trước đó, Đường Tam cái này gần trong gang tấc liền tự nhiên là không chút khách khí đem phần này may mắn thông qua Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực dẫn dắt với bản thân phía trên, hắn Linh Tê Thiên Nhãn tại hoàn thành đối với Kim Cương Tinh huyết mạch áp chế đằng sau, rốt cục tăng lên tới cấp 11 cấp độ. Cái này nhấc lên thăng, Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực cũng hoàn thành toàn phương vị tiến hóa, khí vận gia trì phía dưới, để Kim Cương Tinh huyết mạch lạc ấn bị hắn tại thể nội phong cấm càng thêm vững chắc một chút.

Kim Cương thành trên không gió tanh mưa máu đã lặng yên không tiếng động biến mất. Gió tanh mưa máu đằng sau là tinh không vạn lý. Thế nhưng là, đối với toàn bộ Kim Cương thành dân chúng tới nói, trong lòng lại đều bao phủ nồng đậm khói mù.

Kim Cương thành thủ hộ thần, một đời Hoàng Giả, cứ như vậy vẫn lạc. Cái này tương đương với gãy mất Kim Cương thành bản nguyên căn cơ a! Tất cả Kim Cương thành bên trong khoáng vật thuộc tính tinh quái, đều biến thành lục bình không rễ. Không còn có cường đại Hoàng Giả thủ hộ bọn chúng.

Mà hoàn thành đây hết thảy kẻ đầu têu chính là Tam tổ một trong Thụ Tổ. Vị này không biết khủng bố cỡ nào tồn tại thậm chí còn tước đoạt cả tòa thành thị ba thành sinh mệnh năng lượng tản ra giữa thiên địa.

Không hề nghi ngờ, Kim Cương thành suy sụp là không thể nghịch chuyển. Chí ít tại trong một đoạn thời gian rất dài, tại không có một lần nữa đản sinh ra Hoàng Giả trước đó, khoáng vật loại tinh quái đều sẽ được áp chế không ngẩng đầu được lên. Cái này khiến vốn là tại Nhật Thần đế quốc không chiếm ưu thế khoáng vật loại tinh quái càng thêm khó có thể chịu đựng.

Mà xem như kẻ đầu têu Lam Kim Thụ tộc mười ba vị cường giả nhưng như cũ trung tâm của Kim Cương thành dừng lại, cũng không hề rời đi. Vô luận Kim Thành Ngô làm đại biểu Kim Cương thành các cường giả trong lòng có cỡ nào bi phẫn, giờ này khắc này cũng là không thể làm gì. Sinh mệnh năng lượng bị tước đoạt một phần ba bọn chúng, bây giờ căn bản cũng không dám có nửa phần phản kháng ý nghĩ, ngay cả Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đều vẫn lạc, bọn chúng lại dựa vào cái gì có can đảm phản kháng?

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Đường Tam sắc mặt tái nhợt lúc này đã dần dần khôi phục bình thường, các trưởng lão khác đều không có minh tưởng, mà chính là thủ hộ ở bên cạnh hắn, e sợ cho hắn nhận một chút xíu tổn thương.

Đích thân mắt thấy chứng Đường Tam vậy mà diệt sát Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đằng sau, tại bọn chúng trong lòng, Đường Tam cũng đã là vô miện chi hoàng, bọn chúng cũng đều hoàn toàn khẳng định minh bạch, Lam Kim Thụ tộc rốt cục muốn quật khởi, tại vị này tộc trưởng mới nhận chức dẫn đầu xuống, tại Thụ Tổ quang huy bao phủ xuống quật khởi.

Lam Kim Thụ tộc, từ đây đứng lên, không còn có ai dám trộm săn tộc nhân của bọn nó, bằng không mà nói, liền xem như Hoàng Giả cũng không giữ được những hỗn trướng kia.

Một tên Hoàng Giả chết, không thể nghi ngờ là tốt nhất lập uy, không cần suy nghĩ nhiều, bọn hắn liền có thể hoàn toàn khẳng định, không lâu sau đó, những cái kia lưu lạc ở bên ngoài Lam Kim Thụ tộc tộc nhân, nhất định sẽ đều được đưa về tới. Toà nào chủ thành dám can đảm tiếp tục tồn tại Lam Kim Thụ tộc tộc nhân, vậy sẽ phải làm tốt đối mặt Thụ Tổ báo thù chuẩn bị. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết rồi, vị nào Hoàng Giả có thể xác định chính mình liền có thể cùng Thụ Tổ chống lại? Ai lại dám nói sẽ không bị Thụ Tổ ý chí giáng lâm?

Tại Đường Tam quyết định khiêu chiến Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thời điểm, cảm giác của bọn hắn là bất khả tư nghị như vậy, nhưng khi chân chính khiêu chiến sau khi thành công, Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão mới phát hiện, hết thảy đều đã bị cải thiên hoán địa, hết thảy đều trở nên không giống với lúc trước. Lam Kim Thụ tộc quang minh, từ giờ khắc này bắt đầu.

Cảm nhận được Đường Tam chính mở ra hai con ngươi, 12 vị Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão trong nháy mắt liền đều hướng phía hắn nhìn lại.

Cận Miểu Sâm tiến đến phụ cận, nhẹ giọng hỏi: "Ca, ngươi thế nào?" Lúc này nó, trong nội tâm tràn đầy kiêu ngạo, có thể có dạng này một vị huynh trưởng, nội tâm của nó là bực nào kích động a!  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam mỉm cười lắc đầu, nói: "Ta không sao, đã ổn định lại. Chúng ta về trước Kiến Mộc thành đi."

"Tốt, tốt." Cận Miểu Sâm vội vàng liên tục gật đầu.

Đường Tam ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, thông qua Thời Không Chi Tháp, hắn ước lượng biết mình minh tưởng bao lâu thời gian, hiện tại, chắc hẳn toàn bộ Nhật Thần đế quốc cao tầng, thậm chí là tổ đình đều bởi vì Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết mà loạn thành hỗn loạn đi.

Ngắn ngủi trong thời gian một năm, đây đã là vẫn lạc vị thứ hai Hoàng Giả. Tuy nói Nhật Thần đế quốc bên này tổn thất không thể cùng Thiên Vũ đế quốc đã mất đi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng so sánh, nhưng thiếu một vị Hoàng Giả, đối với đang đứng ở hùng tâm bừng bừng trạng thái bên trong Nhật Thần đế quốc, đả kích cũng tuyệt đối là tương đương không nhỏ. Nhưng này thì như thế nào đâu? Chính mình là đứng tại đại nghĩa phía trên, huống chi, cho dù là theo Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng, chân chính giết chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cũng không phải là chính mình, mà là Thụ Tổ a!

Đi về trước đi, mặc dù bây giờ miễn cưỡng phong ấn lại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch lạc ấn, nhưng còn vô cùng chưa vững chắc. Hắn hiện tại thậm chí không có khả năng lại cùng người động thủ, một khi lực lượng của mình không đủ, phong ấn kia liền dễ dàng bị khủng bố huyết mạch lạc ấn năng lượng xông phá. Nhất định phải tĩnh tu một đoạn thời gian, hấp thu một bộ phận Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch lạc ấn dung nhập vào chính mình đã có huyết mạch trong lạc ấn, từ đó để bị phong ấn tồn lượng giảm bớt, cứ như vậy, chính mình tiếp nhận liền sẽ trở nên dễ dàng nhiều.

13 đạo thân ảnh đằng không mà lên, không có đối với Kim Cương Tinh tộc các cường giả nói nhiều một câu, Đường Tam liền đã dẫn theo các vị Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão rời đi Kim Cương thành.  