 Chương 892: Trở lại Kiến Mộc thành 



 Chương 892: Trở lại Kiến Mộc thành

Sau đó Kim Cương thành sẽ như thế nào, đây không phải là hắn cần quan tâm vấn đề. Kim Cương Tinh bộ tộc đã mất đi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, nhưng bản thân thực lực cũng là không kém, dù sao còn có mấy vị Đại Tinh Vương chèo chống, tổ đình trong thời gian ngắn hẳn là cũng đằng không xuất thủ đến bỏ cũ thay mới một tòa chủ thành khống chế tộc đàn, vậy cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Từ không trung quan sát Kim Cương thành, hết thảy tựa hồ cũng đã khôi phục bình thường, nhưng cả tòa thành thị cũng đã không giống trước đó bọn hắn vừa tới thời điểm loại kia sinh cơ bừng bừng, thậm chí là khí thế bức người. Hiện tại Kim Cương thành, rõ ràng có một chút suy sụp khí tượng. Điểm này từ khí vận quan sát liền có thể nhìn ra được.

Tới tương phản chính là Đường Tam bên người 12 vị Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão, mỗi một vị trên thân đều tản ra hăng hái hương vị, rời đi Kim Cương thành, bọn chúng nội tâm hưng phấn mới xem như chân chính tán phát ra. Cứ việc cho tới bây giờ, bọn chúng vẫn như cũ có loại không dám tin cảm giác, thế nhưng là, hết thảy đều đã bày ở trước mắt, cũng không cho phép bọn chúng không tin.

Trở về Kiến Mộc thành là thẳng tắp trở về, những nơi đi qua, đại lượng sinh mệnh khí tức trên mặt đất bốc lên. Đường Tam sinh mệnh cấp độ rõ ràng lại có tăng lên, dù sao, coi như hắn còn không có hoàn toàn hấp thu Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lực lượng, cũng là nhiều hơn một loại huyết mạch lạc ấn, tự thân sinh mệnh cấp độ lại đang diệt sát Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thời điểm cùng Thụ Tổ lực lượng tốt hơn tiếp xúc dung hợp, đồng thời, Hỗn Độn chi khí cũng tại Âm Dương nhị khí tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thể nội bộc phát thời điểm lần nữa ra đời một chút, nhận lấy thoải mái. Cho nên, hắn hiện tại, lại có biến hoá khác.

Đương nhiên, săn giết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chuyện như vậy một lần là đủ, cũng chính là như thế một cơ hội. Tại chính thức thành hoàng trước đó, Đường Tam không có khả năng lại đi săn giết một vị Hoàng Giả, bằng không mà nói, tất nhiên sẽ nhận tổ đình nghiêm khắc nhất đả kích.

Gần đây thời điểm nhanh hơn rất nhiều, dùng không đến một phần ba thời gian, Đường Tam liền dẫn theo đám người quay trở về tới Thụ Tổ chỗ Kiến Mộc thành.

Khoảng cách Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc, đã qua thời gian mười mấy tiếng, Kiến Mộc thành mặt ngoài nhìn qua hết thảy như thường. Thế nhưng là, tại diệt sát Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thời điểm, Thụ Tổ ở trong Kiến Mộc thành hiển linh, tất cả Lam Kim Thụ tộc cùng sinh hoạt ở nơi này từng cái chủng tộc là đều nhìn thấy. Tiếp xuống chính là trên bầu trời máu chảy phiêu xử.

Khi đó, còn không có ai dám tưởng tượng một tên Hoàng Giả vẫn lạc, nhưng dị tượng thật sự là quá mức mãnh liệt, làm sao có thể để Kiến Mộc thành bên trong lấy Đại trưởng lão cầm đầu Lam Kim Thụ tộc không muốn đánh nghe một chút tình huống chân thật đâu?  — QUẢNG CÁO —  Một tên Hoàng Giả tử vong là không che giấu được, mặc dù còn không thể hoàn toàn khẳng định, nhưng cũng đã nhận được một chút tin tức. Lúc này Đại trưởng lão, chính như cùng kiến bò trên chảo nóng đồng dạng, lo lắng không được.

Cho tới bây giờ, Đại trưởng lão hay là rất khó tưởng tượng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thật đã chết rồi, dù là lúc ấy Thụ Tổ bên này quang huy nở rộ, thể hiện ra năng lượng khổng lồ thời điểm nó lân cận tại gang tấc, cũng vẫn như cũ không thể tin được. Dù sao, trên Yêu Tinh đại lục, đã mấy ngàn năm đều không có xuất hiện qua Đồ hoàng loại tình huống này.

Mà nó càng thêm lo lắng chính là Đường Tam thậm chí cả mặt khác mười mấy vị trưởng lão an nguy. Nó không biết Đường Tam là muốn làm cái gì, nhưng động tĩnh lớn như vậy, Thụ Tổ phản ứng lớn như vậy, nếu như nói cùng vị này tộc trưởng mới nhận chức không quan hệ, đánh chết nó cũng không tin a!

Thật vất vả từ vị này tộc trưởng mới nhận chức trên thân thấy được Lam Kim Thụ tộc quật khởi hi vọng, thậm chí gửi hi vọng ở vị này có thể sớm ngày trở thành Hoàng Giả, Thụ Tổ thức tỉnh, cuối cùng có Lam Kim Thụ tộc không còn bị động bị đánh cơ hội tốt, nếu là vị tộc trưởng này cứ như vậy vẫn lạc, vậy coi như phiền toái. Huống chi, hắn lần này ra ngoài đem một vị khác Thụ Tổ trực hệ huyết mạch Cận Miểu Sâm cũng mang đi. Nếu là hai người bọn họ gặp chuyện không may, cái kia Lam Kim Thụ tộc coi như thật phải xong đời a!

Đang nóng nảy chờ đợi đồng thời, Đại trưởng lão cũng phái người tiến đến nghe ngóng tin tức, thỉnh thoảng có một ít hỗn loạn tin tức truyền đến, nó cũng không tốt phân rõ thật giả, chỉ có thể là tiếp tục chờ đợi.

Mà đúng lúc này, nó cảm nhận được khí tức quen thuộc. Khi nó nhìn thấy trên bầu trời cái kia hơn mười đạo thân ảnh, nhất là bọn chúng trên thân phát tán lấy nồng đậm sinh mệnh khí tức ba động lúc, Đại trưởng lão kích động kém chút chảy ra nước mắt tới.

Nó liếc mắt liền thấy được "Cận Miểu Lâm" thân ảnh, nhìn thấy hắn tồn tại, Đại trưởng lão theo bản năng nắm chặt nắm đấm, không chết, tộc trưởng không có việc gì, không có việc gì liền tốt. Hắn có thể trở về, so cái gì đều mạnh. Sau đó chính là Cận Miểu Sâm, về phần những trưởng lão khác bọn họ, hiện tại nó đều không có tâm tư đi chú ý.

Đường Tam dẫn theo các vị trưởng lão từ trên trời giáng xuống, đi thẳng tới Thụ Tổ bản thể phía trước rơi xuống đất. Chính mình thành thị, bay trở về liền bay trở về, cũng không cần từ cửa thành mà vào.

"Tộc trưởng." Đại trưởng lão kích động quát to một tiếng, bước nhanh tiến lên đón. Cảm thụ được Đường Tam trên thân dư thừa sinh mệnh khí tức, nó lúc này mới hoàn toàn yên tâm.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Để Đại trưởng lão lo lắng. Ta hiện tại cần lập tức bế quan tu luyện. Có quan hệ công việc Nhị trưởng lão bọn chúng sẽ hướng ngươi giải thích. Yên tâm đi, là chuyện tốt."

Vừa nói, hắn vỗ vỗ Đại trưởng lão bả vai, liền hướng phía Thụ Tổ bản thể đi đến.

Rời đi thời gian không dài, nhưng đã trải qua như thế một trận đại biến, Thụ Tổ bản thể cũng xuất hiện một chút biến hóa.

Khổng lồ Thụ Tổ bản thể trở nên càng phát óng ánh dịch thấu, trên cành cây màu lam càng nhiều mấy phần thâm thúy hương vị, Đường Tam thậm chí đều có thể cảm nhận được Thụ Tổ ý thức khôi phục càng nhiều một chút. Đương nhiên, Thụ Tổ là không thể nào chân chính trên ý nghĩa khôi phục đồng thời khôi phục thần chí, dù là Đường Tam Hỗn Độn chi khí lại nhiều gấp 10 lần đều khó có khả năng. Đây là vị diện này cấp độ quyết định.

Vị Diện Chi Chủ lực lượng dung nhập giữa thiên địa, mà không thể đơn độc có trí khôn, đây không phải là Thần giới vị diện trọng yếu đặc thù. Điểm này ai cũng không cải biến được, cho dù là Pháp Lam tinh bản thân năng lượng cường độ cực kỳ cường đại cũng giống như vậy, đây là vũ trụ pháp tắc quyết định.

Cho nên, Đường Tam cũng không lo lắng Thụ Tổ thật tỉnh lại, bất quá, ý thức càng nhiều thức tỉnh một chút, cũng làm cho Thụ Tổ bản năng trở nên càng thêm mãnh liệt mấy phần. Thụ Tổ bản thể năng lượng cũng biến thành càng thêm thuần túy cùng khổng lồ.

Đường Tam đi vào Thụ Tổ phía trước, tay phải nâng lên , đặt tại Thụ Tổ thân cây to lớn phía trên, yên lặng truyền lại thần thức của mình.  — QUẢNG CÁO —  Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết, đối với Thụ Tổ cái này Vị Diện Chi Chủ một bộ phận tới nói là đại hảo sự. Một vị Hoàng Giả vẫn lạc, có bao nhiêu khí vận cùng sinh mệnh lực phản hồi tại vị diện a! Huống chi Đường Tam còn dẫn dắt đến Thụ Tổ lực lượng đem một tòa chủ thành một phần ba sinh mệnh năng lượng dẫn dắt ra vừa đi vừa về quỹ tự nhiên. Cái này để Thụ Tổ đối với hắn tán thành càng thêm khắc sâu mấy phần.

Đồng thời, Đường Tam còn mang về Kim Cương thành bên trong cướp giật những Lam Kim Thụ tộc tộc nhân kia.

Giờ này khắc này, từng đạo lam quang không ngừng từ trên thân Đường Tam phân ra, rơi vào Thụ Tổ bản thể chung quanh, có còn sống Lam Kim Thụ tộc nhưng lại hết sức yếu ớt, nhưng càng nhiều hơn chính là chân cụt tay đứt.

Đường Tam đem những này Lam Kim Thụ tộc tộc nhân đều đặt ở Thụ Tổ bản thể chung quanh, vì chính là để Thụ Tổ lực lượng đến tẩm bổ bọn chúng. Cây khô gặp mùa xuân là Lam Kim Thụ tộc năng lực thiên phú một trong, dù là chỉ còn lại có tàn chi, nhận Thụ Tổ khổng lồ sinh mệnh năng lượng tẩm bổ, những này Lam Kim Thụ tộc tộc nhân cũng có sống lại khả năng.

Thụ Tổ truyền lại cho Đường Tam khí tức trở nên càng phát nhu hòa. Kim Cương thành một trận chiến, để Thụ Tổ ý thức bản năng triệt để công nhận cái này người phát ngôn. Đường Tam cũng rõ ràng có thể cảm nhận được, từ Thụ Tổ truyền lại cho mình sinh mệnh khí tức trở nên càng phát thuần túy. Gần như vị diện này hạch tâm nhất sinh mệnh cấp độ.

Khoanh chân tại Thụ Tổ bản thể trước tọa hạ, Đường Tam lưng trực tiếp dựa vào Thụ Tổ bản thể phía trên, yên lặng cảm thụ được cái kia tinh khiết cùng không gì sánh được sinh mệnh năng lượng, Đường Tam tiến vào minh tưởng trạng thái.

Không có khả năng đợi thêm nữa, hắn nhất định phải lập tức bắt đầu đối với Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch lạc ấn vào đi nhất định hấp thu. Bằng không mà nói, phong ấn liền muốn không chịu nổi. Phải biết, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch này lạc ấn cường độ, vượt qua hắn hiện tại thể nội tất cả huyết mạch lạc ấn uy năng tổng hợp. Đây chính là cấp 11 cùng cấp 12 ở giữa chênh lệch. Hắn nhất định phải mau chóng để tự thân huyết mạch lạc ấn uy năng vượt trên Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch lạc ấn, bằng không mà nói, liền sẽ xảy ra vấn đề lớn.  