 Chương 893: Hưng phấn Lam Kim Thụ tộc 



 Chương 893: Lam Kim Thụ tộc hưng phấn

Có Thụ Tổ cao tầng thứ Sinh Mệnh bản nguyên năng lượng thủ hộ cùng trợ giúp, hấp thu dung hợp tính an toàn liền sẽ thật to gia tăng. Còn có nhiều như vậy vị Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão thủ hộ, cũng là không có chút nào nỗi lo về sau.

Đường Tam bên này đã bắt đầu tu luyện, một bên khác, Cận Miểu Sâm cũng ngay tại sinh động như thật cho Đại trưởng lão giảng thuật Kim Cương thành bên trong phát sinh hết thảy.

Các vị Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão lúc này đều tại, từ khi Thụ Tổ đột nhiên bộc phát, Kim Cương thành bên kia gió tanh mưa máu đằng sau, mọi người liền đều tụ tập cùng một chỗ, để tại kịp thời ứng biến.

Lúc này, nghe Cận Miểu Sâm giảng thuật, Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão từng cái hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm đều tràn đầy rung động.

Nhất là khi chúng nó nghe được, Đường Tam vậy mà chủ động hướng Kim Cương thành, thậm chí cả Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tuyên chiến thời điểm, cũng không khỏi tự chủ ngừng thở, dù là hiện tại Đường Tam cùng các vị trưởng lão đã trở về, bọn chúng cũng vẫn như cũ khó có thể tin phát sinh tình huống như vậy. Đây hết thảy thật sự là thật là đáng sợ, nếu như thất bại, Lam Kim Thụ tộc chẳng phải là muốn lần nữa lâm vào hoàn cảnh hiểm nguy sao?

Chuyện xưa kết cục không thể nghi ngờ là hoàn mỹ, tại Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng chứng kiến dưới, Đường Tam cứ như vậy diệt sát Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, hoặc là nói là Thụ Tổ diệt sát đôi kia Lam Kim Thụ tộc từ đầu đến cuối tràn đầy địch ý cùng mơ ước cường đại Hoàng Giả.

Bọn chúng bình an trở về, mà Nhật Thần đế quốc cục diện cũng tất nhiên sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Đại trưởng lão kích động thân thể đều đang không ngừng run rẩy, phía sau tám cây màu lam gai nhọn không ngừng run run, "Thành, thành a! Tộc trưởng báo cáo công tác sẽ không còn bất kỳ trở ngại nào, chúng ta Kiến Mộc thành ổn, lần này là thật ổn a! Chỉ cần tộc trưởng có thể mau chóng thành hoàng, như vậy, chúng ta Lam Kim Thụ tộc liền tuyệt đối có thể trở thành đương thời cường tộc một trong, không còn ai dám khi dễ chúng ta. Quá tốt rồi, đây quả thật là quá tốt rồi."

Nhị trưởng lão mặc dù là chuyện kinh lịch người, lúc này nghe Cận Miểu Sâm giảng thuật tình huống lúc đó cũng vẫn như cũ khó nhịn tâm tình kích động, tiến lên nắm chặt Đại trưởng lão tay, nói: "Chúng ta phải sớm làm chuẩn bị, ta đoán chừng, tiếp xuống mặt khác chủ thành đều sẽ đưa về tộc nhân của chúng ta. Chúng ta phải làm cho tốt nghênh tiếp chuẩn bị. Ta tin tưởng, từ nay về sau, không còn ai dám tuỳ tiện trộm săn tộc nhân của chúng ta. Mọi người rốt cuộc không cần trốn ở trong nội thành. Về sau, chúng ta muốn dẫn dắt lấy các tộc nhân đem Thụ Tổ hào quang truyền khắp toàn bộ Yêu Tinh đại lục, thậm chí là truyền bá đến hải ngoại đi."  — QUẢNG CÁO —

Cận Miểu Sâm "Phốc phốc" cười một tiếng, nói: "Cũng đừng quá nóng vội đi. Hết thảy cũng chờ huynh trưởng thành tựu Hoàng Giả lại nói."

Đại trưởng lão hưng phấn nói: "Đó là khẳng định, tộc trưởng là nhất định có thể thành tựu Hoàng Giả. Tổ đình bên kia, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sau khi ngã xuống, liền trống ra tương đương với hai cái Hoàng Giả vị trí, chúng ta Nhật Thần đế quốc vốn là đang tranh thủ, ít nhất phải thu hoạch được một trong số đó, từ đó tăng cường chúng ta thực lực tổng hợp. Nhưng người cạnh tranh quả thực là không ít, Liệt Dương Hoa Tinh tộc Liệt Dương Vương chính là đại biểu trong đó. Nhưng lần này không giống với lúc trước, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc, lại thêm ra một cái Hoàng Giả vị trí, vị trí nhiều, tự nhiên là tốt hơn tranh đoạt. Mà lại, Thụ Tổ khôi phục, đối với tất cả Thực Vật hệ Hoàng Giả tới nói, đều nhất định sẽ cho Thụ Tổ mặt mũi, huống chi Thụ Tổ còn vừa mới diệt sát Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, ai dám không cho chúng ta tộc trưởng lưu lại vị trí này? Chỉ cần tộc trưởng có thể thành hoàng, như vậy, chúng ta Kiến Mộc thành chắc chắn trở thành đỉnh cấp chủ thành. Ha ha, a ha ha ha!"

Đại trưởng lão ngửa mặt lên trời cười dài, những trưởng lão khác bọn họ cũng không khỏi hưng phấn nhảy cẫng. Diệt sát Kim Cương Thiên Tinh Hoàng nếu như đặt ở mấy ngày trước đó, tại bọn chúng xem ra chính là người si nói mộng, nếu như là các trưởng lão bỏ phiếu mà nói, tuyệt đối không ai sẽ duy trì Đường Tam.

Thật là diệt sát thành công, như vậy, đối với Lam Kim Thụ tộc tới nói, cùng cải thiên hoán địa không có gì khác biệt, lúc này, chính là ánh nắng vừa vặn.

Đường Tam lúc này lại là không để ý tới Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão đến cỡ nào hưng phấn, hắn hiện tại chính diện gặp vấn đề nghiêm trọng.

Ngưng thần nội thị, cảm thụ được thân thể của mình tình huống.

Tại Thụ Tổ Sinh Mệnh bản nguyên tẩm bổ dưới, Đường Tam tự thân sinh mệnh năng lượng so trước kia phải mạnh mẽ hơn nhiều, thân thể cũng khôi phục được trạng thái tốt nhất. Cường độ thân thể tại các loại huyết mạch lạc ấn tẩm bổ bên dưới cũng là tương đương cường hãn. Nhưng là, coi như chỗ này có hết thảy đều cộng lại, cũng vô pháp để hắn dung nạp một tên Hoàng Giả toàn bộ huyết mạch lạc ấn.

Từ cấp 11 đến cấp 12, cái này khoảng cách thậm chí muốn vượt qua từ nhất giai đến cấp 11 trình độ. Có thể nói, vô luận có bao nhiêu cấp 11 cường giả, dưới tình huống bình thường cũng là không có khả năng tổn thương đến một tên cấp 12 Hoàng Giả. Đây cũng là vì cái gì trước đó Kim Cương Thiên Tinh Hoàng căn bản là không có đem Đường Tam để ở trong mắt nguyên nhân. Căn bản cũng không phải là một cái cấp độ tồn tại.

Cho nên, Đường Tam hiện tại huyết mạch lạc ấn mặc dù đông đảo, còn có siêu cấp huyết mạch tồn tại, nhưng muốn đem một tên cấp 12 Hoàng Giả huyết mạch lạc ấn hoàn toàn hấp thu đó là tuyệt đối không thể nào. Hắn cũng không nghĩ tới muốn làm như vậy. Hắn hiện tại cần phải làm là cân bằng, để cho mình tất cả lực lượng cộng lại nhất định phải vượt qua Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch lạc ấn mới được.

Dưới tình huống bình thường, muốn làm đến điểm này, như vậy Đường Tam nhất định phải thành hoàng mới được. Nhưng bây giờ, hắn còn xa xa không đủ thành hoàng điều kiện. Cho nên, hắn hiện tại vấn đề liền rất phiền phức. Cứ việc có Thụ Tổ khổng lồ sinh mệnh năng lượng duy trì. Bây giờ bị áp chế Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch lạc ấn cũng đang không ngừng xao động. Một cái không tốt, liền sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Cho nên, Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão ở một bên cao hứng bừng bừng, mà Đường Tam lại là nước sôi lửa bỏng.

Đường Tam hiện tại lựa chọn tốt nhất nhưng thật ra là phát tiết, đem Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lực lượng phát tiết ra một bộ phận, cứ như vậy, hắn tự thân tiếp nhận còn lại huyết mạch chi lực liền sẽ dễ dàng nhiều, cũng là an toàn nhất.

Thế nhưng là, nếu như tri thức lời như vậy, Đường Tam giết Kim Thành Ngô liền tốt, làm gì đánh giết một tên Hoàng Giả đâu? Phế đi nhiều ý nghĩ như vậy, thật vất vả đánh giết thành công còn sẽ không sinh ra quá lớn tác dụng phụ, nếu như không thể đem nó lợi dụng đến cực hạn, đây không phải là uổng phí tâm tư?

Cho nên, hắn sẽ không lựa chọn phát tiết.

Không phát tiết mà nói, liền muốn nghĩ biện pháp đến cải thiện hiện tại tình huống.

Bởi vậy, Đường Tam tại vừa mới bắt đầu minh tưởng thời điểm, liền bắt đầu từ Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch trong lạc ấn rút ra lực lượng, dung nhập vào chính mình một cái khác huyết mạch trong lạc ấn.

Trước mắt Đường Tam đã có huyết mạch lạc ấn bao quát, vừa mới tấn thăng làm cấp 11 Linh Tê Thiên Nhãn. Mặc dù Linh Tê Thiên Nhãn không phải xếp hạng thứ nhất, nhưng Đường Tam đầu tiên nghĩ đến nhất định là huyết mạch lạc ấn này. Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực tiến hóa, để hắn đối với huyết mạch lạc ấn này có càng thêm khắc sâu lý giải.  — QUẢNG CÁO —

Sau đó chính là hai đại siêu cấp huyết mạch, Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng cùng Kim Mông Biến. Hai cái này siêu cấp huyết mạch không có gì có thể nói, đều là tồn tại cực kỳ cường đại. Lại đằng sau nếu như dựa theo thực lực sắp xếp mà nói, là Thời Quang Biến cùng Khổng Tước Biến cái này hai đại huyết mạch lạc ấn. Không sai, không phải Bất Tử Đại Yêu Hoàng không chết biến cái kia Bất Tử Hỏa Phượng lực lượng, mà là Thời Quang Biến cùng Khổng Tước Biến. Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Đường Tam cường đại Thần khí Thời Không Chi Tháp.

Có Thời Không Chi Tháp tồn tại, Thời Quang Biến cho dù là cấp hai huyết mạch, hiện tại cũng đã có tương đương với cấp một huyết mạch uy năng, Khổng Tước Biến cũng là tiến thêm một bước.

Đường Tam thậm chí cân nhắc qua thông qua Thời Không Chi Tháp đem hai loại huyết mạch lạc ấn hòa làm một thể, từ đó hình thành thời không biến, cái này tất nhiên là siêu cấp huyết mạch.

Nhưng là, thời gian cùng không gian chính là trong vũ trụ bản nguyên nhất áo nghĩa một trong, muốn đem hai loại huyết mạch lạc ấn dung hợp, lấy Đường Tam tu vi hiện tại còn có chút làm không được. Chỉ sợ muốn chờ hắn khôi phục lại Thần Vương cấp độ đằng sau mới có thể đi vào đi nếm thử. Thời Không Chi Tháp không giống với, Thời Không Chi Tháp bản nguyên Thời Không đạo tiêu vốn chính là dung hợp thời gian cùng lực lượng không gian, nếu không cũng không có khả năng trở thành Siêu Thần Khí cơ sở.

Trừ cái đó ra, còn lại huyết mạch lạc ấn chính là Bất Tử Hỏa Phượng không chết biến, đến từ Sư Hổ tộc Sư Hổ Biến, kết hợp Phong Long tộc cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu Bằng Long Biến, còn có chính là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Thủy Tinh Biến cùng hiện tại Đường Tam dùng để che dấu thân phận Lam Kim biến cái này năm cái huyết mạch lạc ấn.

——

Hôm nay canh ba, phía sau còn có một chương.  