 Chương 894: Kim Cương Sư Hổ Biến 



 Chương 894: Kim Cương Sư Hổ Biến

Hết thảy cộng lại đúng lúc là thập đại huyết mạch lạc ấn. Mà Đường Tam bản thân hiện tại là cấp 11 cấp độ, cũng liền tương đương với, hắn có thể bằng vào Huyền Thiên Công cho mình dung hợp mười một loại huyết mạch lạc ấn.

Kim Cương Tinh huyết mạch làm cấp một huyết mạch là không thể nghi ngờ, nhưng là, cấp một huyết mạch cũng chia mạnh yếu còn có tác dụng. Đơn thuần Kim Cương Biến theo Đường Tam tác dụng cũng không lớn. Kim Cương Biến chỗ tốt lớn nhất là tăng cường Đường Tam tự thân lực phòng ngự. Từ đó để hắn năng lực sinh tồn tăng lên, trực tiếp hấp thu làm một cái lạc ấn cũng không phải không được. Nhưng vấn đề là, Đường Tam trạng thái tốt nhất thời không ra một cái huyết mạch lạc ấn đến, để làm tùy thời ứng biến chuẩn bị. Tựa như hắn tại gặp được Cận Miểu Sâm thời điểm, nếu như không phải thông qua hấp thu Cận Miểu Sâm Lam Kim tộc huyết mạch, làm sao có thể đủ ở trước mặt Thụ Tổ che giấu thân phận chân thật của mình có tiếp xuống một loạt thu hoạch đâu?

Cho nên, chỗ trống này là nhất định phải giữ lại dùng để ứng biến. Như vậy, thích hợp nhất cùng Kim Cương Biến tiến hành kết hợp, tại trước mắt Đường Tam tất cả huyết mạch trong lạc ấn, công phòng nhất thể Sư Hổ Biến chính là thích hợp nhất một cái.

Bằng Long Biến không phải không được, nhưng Bằng Long Biến tác dụng đang phi hành phương diện, một khi thi triển sẽ xuất hiện long dực, không tiện Đường Tam che giấu thân phận, mà lại tác dụng thực tế cũng sẽ thu nhỏ . Còn mặt khác mấy loại huyết mạch thì càng không thích hợp. Siêu cấp huyết mạch Đường Tam hiện tại còn không dám lại tăng thêm dung nhập, cho nên Kim Mông Biến không đang suy nghĩ phạm vi bên trong.

Tại đánh giết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trước đó, Đường Tam liền đã cho Kim Cương Biến nghĩ kỹ dung hợp phương hướng, cho nên, lúc này bắt đầu dung hợp về sau, trước tiên liền thông qua Sư Hổ Biến đến hấp thu Kim Cương Biến lực lượng.

Kim Cương Biến huyết mạch khí tức cực kỳ ngưng thực, tại cùng Sư Hổ Biến tiếp xúc về sau, lập tức liền bắt đầu sinh ra hiệu quả, hai đại huyết mạch lạc ấn tại Đường Tam thần thức cường đại khống chế bên dưới bắt đầu lẫn nhau kết hợp. Nhưng là, tại dạng này rút ra tình huống dưới, nguyên bản bị phong ấn Kim Cương Tinh huyết mạch lạc ấn lập tức liền bắt đầu táo động.

Phần này xao động liền xem như Đường Tam cũng có chút khó mà áp chế, chỉ có thể thông qua huyết mạch khác không ngừng từ chung quanh ngăn cản, mới có thể không để nó khí tức bắn ra, trùng kích tự thân.

Sinh mệnh năng lượng càng là lần lượt rửa sạch toàn thân, tăng cường trong cơ thể sức thừa nhận.

Ban sơ dung hợp là thống khổ nhất. Cường độ thân thể tại Hoàng Giả cấp độ năng lượng trùng kích vào, tiếp nhận đứng lên cũng đồng dạng cực kỳ khó khăn, Đường Tam bao giờ cũng đều tại cảm thụ được thân thể phảng phất muốn bị no bạo cảm giác.

Nhưng hắn tâm thần nhưng thủy chung duy trì trầm ổn. Hắn vì giờ khắc này làm đủ chuẩn bị, thân thể không chịu nổi, hắn cũng còn có những biện pháp khác.  — QUẢNG CÁO —

Thời Không Chi Tháp tọa trấn thần thức chi hải. Khi cái kia Kim Cương Biến huyết mạch lạc ấn bắt đầu điên cuồng trùng kích thời điểm, từng tầng từng tầng thời không ba động liền theo chi xuất hiện tại cái này còn không có bị dung hợp huyết mạch lạc ấn chung quanh.

Không gian chuyển đổi!

Đường Tam đem chính mình không thể thừa nhận lực lượng thông qua Thời Không Chi Tháp trước truyền tống đến trong một không gian khác, sau đó lại truyền tống về tới. Cái này tương đương với, hắn vì chính mình mở ra một cái gánh chịu lực lượng tiểu không gian, để cho mình tiếp nhận tổng lượng biến lớn, đồng thời cũng vì thân thể tiếp nhận cùng hấp thu mang đến một phần giảm xóc.

Thần khí gia nhập để Đường Tam tình huống một lần nữa ổn định lại, Sư Hổ Biến nhận Kim Cương Biến huyết mạch rót vào cùng kích thích, thời gian dần trôi qua bắt đầu tản mát ra càng ngày càng mãnh liệt quang mang. Đồng thời, Đường Tam cũng có thể bản thân cảm nhận được biến hóa của mình.

Từ xương cốt đến kinh lạc, lại đến nội tạng, cơ bắp, làn da, thân thể mỗi một bộ phận đều đang không ngừng bị thấm vào lấy. Tại cái này thấm vào trong quá trình bắt đầu trở nên càng phát ra cứng cỏi đứng lên. Trong mơ hồ, toàn thân đều dung hợp một tầng nhàn nhạt tinh mang.

Thân thể dần dần trở nên có chút cảm giác thông suốt, mà càng là thông thấu cùng sáng chói, Đường Tam liền có thể cảm nhận được thân thể của mình trở nên càng phát ra kiên cố.

Sư Hổ Biến lực lượng vốn chính là tương đương cuồng bạo, nhưng ở Kim Cương Biến dung hợp đằng sau, Sư Hổ Biến dần dần trở nên nặng nề đứng lên, càng thời gian dần qua nhiều hơn một loại bá đạo hương vị.

Một cái táo bạo, một cái nặng nề, lẫn nhau kết hợp, liền bắt đầu có mấy phần hơi thở của "Vương đạo". Cái này cũng đã chứng minh Đường Tam thân là một đời Thần Vương độc ác ánh mắt. Cái này hai đại huyết mạch ở giữa độ phù hợp phi thường cao. Thậm chí càng vượt qua Kim Mông Biến ngay lúc đó dung hợp. Lại thêm Đường Tam hiện tại có Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng làm từ đó hòa giải, còn có khí vận làm sâu sắc, Linh Tê Thiên Nhãn dẫn đạo. Dung hợp quá trình hay là mười phần thông thuận.

Chỉ bất quá Kim Cương Tinh huyết mạch lạc ấn năng lượng quá mức khổng lồ. Sư Hổ Biến dung hợp vẫn còn có chút không ngang nhau. Nương theo lấy Kim Cương Biến dung nhập năng lượng dần dần cùng Sư Hổ Biến nguyên bản cấp độ ngang hàng. Đường Tam đem dung hợp tạm thời dừng lại.

Kim Cương Tinh huyết mạch lạc ấn đối với hắn huyết mạch trùng kích giảm bớt một chút. Nhưng là, tại Đường Tam trong cảm giác, tối đa cũng chính là giảm bớt một phần mười. Đây chính là Hoàng Giả cùng cấp 11 ở giữa khủng bố chênh lệch.

Giảm bớt một phần mười lực lượng đối với Đường Tam tới nói cũng chính là làm dịu. Lại cũng không có thể giải quyết triệt để vấn đề. Mà Sư Hổ Biến cũng theo đó tiến hóa làm siêu cấp huyết mạch Kim Cương Sư Hổ Biến. Lần này siêu cấp huyết mạch tiến hóa hoàn thành, tại Thụ Tổ vị diện kia bản nguyên sinh mệnh năng lượng che chở cho, thậm chí đều không có xuất hiện dị tượng. Cũng không có đến từ giữa thiên địa bài xích. Đường Tam rõ ràng cảm giác được, Pháp Lam tinh vị diện đối với mình lực đẩy thật to yếu bớt. Đây chính là Thụ Tổ đối với hắn tán thành mang tới chỗ tốt to lớn. Thậm chí muốn so sinh mệnh năng lượng rót vào cho hắn đều muốn càng trọng yếu hơn.

Còn lại Kim Cương Biến huyết mạch lạc ấn làm sao bây giờ? Đường Tam bắt đầu hơi lúng túng một chút. Còn lại những lực lượng này với hắn mà nói mặc dù có thể phong ấn ở, nhưng phong ấn lại cần tiêu hao hắn đại lượng tâm thần, thậm chí đều không có biện pháp chiến đấu. Một khi toàn lực chiến đấu, bên này phong ấn không hỏi, trong cơ thể xảy ra vấn đề, vậy hắn phiền phức nhưng lớn lắm.

Phát tiết ra ngoài sao? Thật sự là không nỡ a! Thật vất vả lấy được Hoàng Giả chi lực, có thể nào cứ như vậy từ bỏ đâu? Nhưng tiếp tục hấp thu cũng không được, một khi Kim Cương Sư Hổ Biến đã mất đi cân bằng, như vậy cái này siêu cấp huyết mạch liền có sụp đổ nguy hiểm.

Thực sự không được, cũng chỉ có thể thử một chút ba loại huyết mạch lạc ấn dung hợp, để Kim Mông Biến lại dung hợp một chút, thậm chí Bằng Long Biến cũng dung hợp một chút. Chỉ là không biết dạng này phân tán người dung hợp sẽ có hay không có cái gì không tốt tình huống xuất hiện, chỉ có thể là tiến hành nếm thử.

Ngay tại Đường Tam suy tư như thế nào dung hợp hiệu quả sẽ tốt hơn lúc, trong lúc bất chợt, tại thần thức của hắn bên trong vang lên một thanh âm.

"Ba ba, để cho ta tới đi."

Nghe được thanh âm này, Đường Tam không khỏi giật nảy mình rùng mình một cái. Đây rõ ràng là đã ngủ say thật lâu Tinh Tinh a!

Từ khi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sau khi ngã xuống, Tinh Tinh liền lâm vào trong ngủ say. Đường Tam ở trong quá trình tu luyện từ đầu đến cuối đều có thể cảm nhận được Tinh Tinh đang hấp thu lực lượng của mình.

Bất quá, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng dù sao đã vẫn lạc, chính mình thần chỉ vị trí cũng đã trở về, Tinh Tinh lại phải dựa vào thân thể của hắn mà tồn tại, cho nên, Đường Tam đối với cái này cũng không lo lắng. Cũng không phản đối tương lai chính mình trở về thời điểm đưa nàng mang về đến thế giới của mình đi.

Nhưng bởi vì Tinh Tinh một mực đang ngủ say, Đường Tam cũng không biết phải làm thế nào lợi dụng vị này đã từng thứ nhất Hoàng Giả lực lượng. Cũng một mực không có tiến hành qua nếm thử, chỉ có thể mặc cho nó chiếm cứ chính mình một cái huyết mạch lạc ấn vị trí.  — QUẢNG CÁO —

Lúc này, Tinh Tinh đột nhiên lên tiếng, quả thực là dọa hắn nhảy một cái.

"Tinh Tinh?" Đường Tam thử thăm dò kêu một tiếng.

"Ừm đâu, là ta, ba ba. Ba ba ngươi thật là quá lợi hại, có thể đem nhiều như vậy món thập cẩm đều tập trung ở trong thân thể của mình, ta trước kia đều làm không được đâu."

Đường Tam cười khổ nói: "Ngươi cũng đừng gọi ta ba ba, ngươi cũng sống không biết bao nhiêu năm."

Tinh Tinh hì hì cười một tiếng, nói: "Cái kia không giống với, ta hiện tại là chuyển thế thân, hết thảy đều là làm lại từ đầu. Tính mạng của ta chính là ngươi ban cho, là ngươi ấp ta. Đương nhiên là cha ta. Mà lại, ta là lấy khí vận chi lực ấp đi ra, ta có thể cảm giác được, nhận ngươi cái này ba ba là có nhiều chỗ tốt nha. Tốt, để cho ta tới trước là ba ba giải quyết một cái vấn đề đi."

——

Canh 3!

Hôm nay ban bố « Thần Lan Kỳ Vực Vô Song Châu » dẫn đường thế giới quan báo trước, mọi người có thể nhìn xem, tại ta Microblogging cùng Wechat bình đài đều có tuyên bố. Ngày 23 tháng 7 lên, iQIYI lần phát sóng đầu ba tập, mỗi tuần sáu 10 điểm đổi mới một tập.  