 Chương 895: Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thiên phú 



 Chương 895: Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thiên phú

Vừa nói, Đường Tam lập tức liền cảm giác được, ở trong cơ thể mình Thủy Tinh Biến lạc ấn bắt đầu xuất hiện biến hóa, Thủy Tinh Biến vốn chỉ là ở nơi đó lóe ra óng ánh sáng long lanh quang mang, nhưng lúc này, cái này lóe ra tinh mang huyết mạch lạc ấn lại bắt đầu phi tốc xoay tròn, một cỗ hấp xả lực lập tức từ Thủy Tinh lạc ấn chỗ truyền ra.

"Ba ba, ngươi dùng thần thức dẫn dắt đến cái kia Kim Cương Biến huyết mạch lạc ấn đến ta bên này tới. Ta giúp ngươi hút lại nó." Tinh Tinh giọng dịu dàng nói ra.

"Được." Đường Tam không có hoài nghi, có Linh Tê Thiên Nhãn tồn tại, tự nhiên có thể vì hắn xu lợi tránh hại, nếu như Tinh Tinh có hại ý nghĩ của hắn, hắn trước tiên liền có thể cảm giác được.

Thần thức khống chế, thôi động Kim Cương Biến huyết mạch lạc ấn tới gần Thủy Tinh Biến huyết mạch lạc ấn.

Lập tức, Thủy Tinh Biến bản thể tản mát ra từng đạo nhàn nhạt tinh mang, dĩ nhiên cũng liền như vậy đem Kim Cương Biến huyết mạch lạc ấn hấp thụ ở, một tầng tinh mang cũng dần dần hiển hiện, đem Kim Cương Biến huyết mạch lạc ấn bao phủ trong đó, để nó cái kia nguyên bản nóng nảy khí tức cấp tốc yếu bớt, sau đó dần dần biến mất.

Đây là. . .

Đường Tam kinh ngạc không gì sánh được nhìn xem Thủy Tinh Biến lạc ấn, lúc này Thủy Tinh Biến lạc ấn tựa như là mang theo một cái to lớn vướng víu. Bản thân nó năng lượng rõ ràng kém xa tít tắp đối phương, nhưng này Kim Cương Biến lạc ấn bị hấp thụ lấy nhưng là không thể động đậy, căn bản không cần Đường Tam đi làm cái gì, cái này Kim Cương Biến to lớn huyết mạch lạc ấn liền bị bám vào nơi đó, sẽ không lại đối với hắn sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Ba ba, về sau ngươi tùy thời muốn hấp thu lực lượng của nó ta liền giúp ngươi phóng xuất ra một chút tới. Không muốn hút thu thời điểm, ta liền giúp ngươi dạng này phong ấn lại. Liền sẽ không đối với ngươi sinh ra ảnh hưởng tới . Chờ ngươi đột phá đến Hoàng Giả đằng sau, lại một lần nữa tính đem nó lực lượng hấp thu, cái kia Sư Hổ Biến huyết mạch lạc ấn liền có thể trên phạm vi lớn tiến hóa, từ đó để cho ngươi có được cấp bậc Hoàng Giả siêu cấp huyết mạch, một chút liền sẽ trở thành Hoàng Giả bên trong cường giả đỉnh cấp."  — QUẢNG CÁO —  "Ngươi làm như thế nào?" Đường Tam tò mò hỏi.

Tinh Tinh nói: "Ba ba, vậy ngươi cho là ta trước kia là thế nào đồng thời phục chế nhiều loại huyết mạch năng lực đây này?"

Đường Tam trong lòng hơi động, cơ hồ là thốt ra mà nói: "Phong ấn?"

Tinh Tinh cười nói: "Ba ba thật thông minh nha. Đúng, chính là phong ấn. Ta Thủy Tinh Long huyết mạch mạnh nhất năng lực là phong ấn. Cho nên, ta phục chế kỳ thật chính là đồng thời phong ấn mấy loại huyết mạch lạc ấn, sau đó lại thông qua ta tự thân huyết mạch chi lực đối với nó tiến hành kích thích, để cho ta có thể dùng ra phong ấn này lực lượng. Hiện tại năng lực của ta cũng giống như vậy. Tại lúc cần thiết, nếu như ngươi chịu để cho ta thiêu đốt cái này Kim Cương Biến cấp bậc Hoàng Giả huyết mạch, ta liền có thể để cho ngươi tạm thời có được nó Hoàng Giả cấp độ lực lượng . Bất quá, thiêu đốt đằng sau, liền thật sẽ tiêu hao huyết mạch lạc ấn này, dùng càng nhiều, tiêu hao càng nhiều. Sẽ ảnh hưởng phía sau ngươi hấp thu."

Phong ấn thiên phú! Đường Tam hiện tại mới hiểu được, nguyên lai Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Tiên Thiên huyết mạch thiên phú lại là phong ấn a!

Đây cũng không phải là phổ thông phong ấn, nếu không lấy nó hiện tại cấp độ cũng không có khả năng phong ấn được cấp bậc Hoàng Giả huyết mạch lạc ấn, mặc dù phần này huyết mạch lạc ấn không có Hoàng Giả điều khiển, nhưng năng lượng tổng lượng ở nơi đó.

Đây là một loại tài năng xuất chúng phong ấn, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mặc dù vẫn lạc, nhưng chuyển thế Tinh Tinh đối với phong ấn thiên phú chân lý lý giải vẫn còn tại. Đó là một loại gần như pháp tắc kỳ dị phong ấn, lại có thể để Kim Cương Biến huyết mạch lạc ấn an tĩnh lại.

"Vậy ta có thể sử dụng ngươi phong ấn này lực lượng sao?" Đường Tam hướng Tinh Tinh hỏi.

"Đương nhiên có thể nha. Tùy thời đều có thể dùng, ngươi chỉ cần nói cho ta biết phong ấn cái gì, một cái ý niệm cho ta, ta liền có thể giúp ngươi đi làm. Trước mắt năng lực của ta, hẳn là có thể đủ phong ấn Hoàng Giả trở xuống hết thảy lực lượng. Phong ấn thời gian dài ngắn cùng thực lực của đối phương có quan hệ . Bất quá, ta bởi vì khống chế cái này Kim Cương Biến lạc ấn, cũng chỉ có thể giúp ngươi phong ấn, lại không cách nào phục chế. Ngươi có nhiều như vậy huyết mạch lạc ấn tại, cũng không quá cần ta phục chế. Ngươi có thể đem phong ấn của ta xem như một cái thời gian ngắn năng lực khống chế đến dùng. Đối thủ thực lực càng yếu, bị phong ấn thời gian liền sẽ càng dài. Phong ấn còn có thể nội bộ sử dụng, thí dụ như cái nào huyết mạch lạc ấn xao động cái gì, ta cũng có thể giúp ngươi thông qua phong ấn đến tiến hành điều chỉnh. Đương nhiên, muốn đem phong ấn của ta chi lực toàn bộ kích phát ra đến, vậy còn cần ngươi thành tựu Hoàng Giả đằng sau mới được. Đến lúc đó, ta hẳn là có thể chân chính khôi phục ta một phần lực lượng. Mà lại, ta và ngươi huyết mạch khác lạc ấn không giống nhau lắm, ta là có thể bị ngươi trực tiếp triệu hoán đi ra, đơn độc chiến đấu. Dù sao, ta thế nhưng là có trí tuệ đây này, là của ngươi nữ nhi nha."

"Ta hiểu được." Đường Tam hiện tại mới xem như cơ bản rõ ràng Thủy Tinh Biến tác dụng chỗ. Chính như Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nói như vậy, nàng tác dụng lớn nhất là được triệu hoán. Tương đương với thêm một cái Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là Đường Tam chiến đấu, đương nhiên, hiện tại triệu hoán đi ra chính là thủy tinh Đại Yêu Vương. Mà lại bởi vì giúp Đường Tam phong ấn Kim Cương Biến lạc ấn, trước mắt còn không có cách nào triệu hoán nàng trực tiếp tham chiến.

Một khi Đường Tam đột phá Hoàng Giả, vậy hắn thì tương đương với có được Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cái này triệu hoán cường giả, mặc dù không thể cùng lúc trước thời kỳ đỉnh phong Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng so sánh, nhưng này cũng là Hoàng Giả cấp độ, có được phục chế năng lực Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sức chiến đấu cũng tuyệt đối so với phổ thông Hoàng Giả cường hãn.

"Ba ba, ngươi về sau là dự định rời đi nơi này sao?" Tinh Tinh hỏi.

Đường Tam nói: "Đúng vậy, chờ ta tu vi trở lại đã từng cảnh giới, liền muốn rời khỏi nơi này. Ngươi đến lúc đó là chuẩn bị cùng ta cùng đi, hay là lưu lại?"

"Đương nhiên là cùng ngươi cùng đi a! Ta cũng không muốn lại trải qua một lần đếm lấy số trời sinh hoạt thời gian, tại vị diện này, vô luận cường đại cỡ nào, cũng giống vậy sẽ bị sức mạnh của năm tháng tẩy lễ, cuối cùng đi hướng tử vong. Ta đã sống lâu như vậy, liền càng phát không muốn chết đâu. Ba ba, về sau ta liền theo ngươi, ngươi cần phải đối với ta phụ trách nha. Người ta cho ngươi làm tọa kỵ cũng là có thể đâu."

Đường Tam không khỏi có chút bất đắc dĩ, "Ta có thể mang ngươi đi, trở lại thế giới của ta đi, ta chỗ Thần giới chỉ cần bất diệt, liền không cần lo lắng sinh tử vấn đề. Nhưng là, ta cũng cần ngươi tại vị diện này không tiếc hết thảy giúp ta. Tương lai vô luận là thành hoàng, hay là khôi phục ta đã từng cảnh giới, đều muốn đứng trước cực lớn khiêu chiến."

"Ừm a, ta lúc đầu vừa mới đi theo ngươi thời điểm, là cảm nhận được ngươi khác biệt, mà lại cũng là hi vọng mượn nhờ thân phận của ngươi không bị mặt khác Hoàng Giả phát hiện, thẳng đến có thể khôi phục Hoàng Giả tu vi sống lại một đời. Nhưng theo sự hiểu biết của ta đối với ngươi, ta dần dần minh bạch tình huống của ngươi. Ngươi là chân chính thần chỉ, đi theo ngươi, ta mới có vĩnh sinh bất diệt cơ hội. Ta chỉ là hi vọng, nếu như ngươi có thể thành tựu Thần Vương, một lần nữa trở lại ngươi Thần giới, có thể đưa ta tự do." Lần này, Tinh Tinh thanh âm rõ ràng trở nên nghiêm túc lên.

"Có thể. Đây là lời hứa của ta." Đường Tam trầm giọng nói ra.  — QUẢNG CÁO —  "Được rồi ba ba." Tinh Tinh thanh âm lại lần nữa trở nên đáng yêu đứng lên.

Hợp tác cùng có lợi! Bọn hắn một cái là Thần giới Chí Cao Thần Vương, một cái là đã từng Pháp Lam tinh đệ nhất cường giả, đều là cực kỳ thông minh tồn tại. Tại đơn giản giao lưu phía dưới, liền xác lập cùng chung mục tiêu.

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đương nhiên minh bạch, muốn thu hoạch được vĩnh sinh bất tử, liền cần đầy đủ bỏ ra. Đường Tam muốn thành tựu Hoàng Giả cũng không phải một chuyện dễ dàng, từ hắn thành thần lúc đối mặt Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp liền có thể nhìn ra được. Huống chi tương lai còn muốn siêu việt Hoàng Giả.

Nhưng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng hay là quyết định cược, bởi vì nàng quá đáng ghét bị tuế nguyệt tẩy lễ loại cảm giác kia. Vô luận cường đại cỡ nào, tại tuế nguyệt trước mặt, đều chỉ có thể là vô lực đối mặt.

Đường Tam mang cho nàng khả năng này, mà lại, cảm thụ được Đường Tam không ngừng mạnh lên, không ngừng đang thay đổi hết thảy, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đối với hắn lòng tin cũng đang trở nên càng ngày càng mạnh.

Ngay cả Thụ Tổ đều có thể bị hắn khôi phục, đồng thời thu hoạch được Thụ Tổ tán thành, còn lắc mình biến hoá trở thành chủ thành chi chủ, có thể nói là lật tay thành mây trở tay thành mưa, chỗ này có hết thảy Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng kỳ thật vẫn luôn để ở trong mắt, chuyển thế là Tinh Tinh nàng mặc dù một mực tại ngủ say, nhưng ngoại giới phát sinh hết thảy kỳ thật nàng là đều rất rõ ràng.

Cho nên, khi Đường Tam mặt lâm lựa chọn nan đề thời điểm, nàng mới có thể chủ động đứng ra hỗ trợ. Đồng thời đối với Đường Tam làm ra hứa hẹn.  