 Chương 896: Kiến Mộc thành huy hoàng 



 Chương 896: Kiến Mộc thành huy hoàng

Cái này cùng Đường Tam đánh chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cũng có được quan hệ trực tiếp. Lam Kim Thụ tộc thậm chí là Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đều cho rằng đánh giết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chính là Thụ Tổ, nhưng làm thân thể Đường Tam một bộ phận, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cũng sẽ không cho rằng như vậy. Nàng là tận mắt chứng kiến Đường Tam như thế nào thận trọng từng bước cho Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thiết trí bẫy rập, lấy cấp 11 tu vi, cơ hồ là không có chút nào nguy hiểm diệt sát một tên Hoàng Giả, lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng tài nguyên cùng năng lực. Cái này khiến Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chân chính công nhận hắn vị chủ nhân này.

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng làm đã từng bản vị diện đệ nhất cường giả, không thể nghi ngờ là kiêu ngạo. Tại nàng ban sơ lựa chọn Đường Tam thời điểm, càng nhiều mục đích cũng là vì lợi dụng. Mà cho tới bây giờ, nàng nói với Đường Tam ra chính mình chân chính thiên phú, đồng thời bắt đầu toàn lực trợ giúp Đường Tam, đây mới là đối với hắn chân chính tán thành.

Đối với điểm này, Đường Tam tại vừa mới một chớp mắt kia liền đã suy nghĩ minh bạch, đồng thời cũng lơ đễnh, muốn để Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cường giả như vậy tán thành, vốn cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Hiện tại nhiều vị này trợ giúp, đối với hắn mà nói không khác như hổ thêm cánh, cho tương lai thành hoàng lại nhiều một phần nắm chắc.

Sau đó tu luyện liền trở nên nhẹ nhõm nhiều, Đường Tam tiếp tục hấp thu Thụ Tổ sinh mệnh năng lượng, vững chắc lấy vừa mới dung hợp hoàn tất Kim Cương Sư Hổ Biến, làm hắn tự thân đệ tam đại siêu cấp huyết mạch, không thể nghi ngờ để Đường Tam thực lực tổng hợp lại thêm một tầng. Cường độ thân thể cũng là tăng lên trên diện rộng.

Không có nóng lòng kết thúc minh tưởng, thừa dịp mình cùng Thụ Tổ ở giữa đang đứng ở thời kỳ trăng mật, Đường Tam tận khả năng hấp thụ nhiều một chút cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng, tích lũy, thoải mái, đều là rất nhiều chỗ tốt. Mà lại, còn có Tinh Tinh năng lực phong ấn tại, thực sự không hấp thu được sinh mệnh năng lượng, liền để nàng hỗ trợ phong ấn một bộ phận, giữ lại từ từ hấp thu. Chuyện tốt như vậy về sau có còn hay không có Đường Tam cũng không rõ ràng.

Đường Tam bên này tu luyện đang sảng khoái, mà toàn bộ Nhật Thần đế quốc lại nhấc lên thao thiên ba lan.

Thụ Tổ chính thức khôi phục tin tức, trong khoảng thời gian ngắn liền truyền khắp toàn bộ Yêu Tinh đại lục. Nhật Thần đế quốc bên này phản ứng tự nhiên là lớn nhất. Thụ Tổ chính thức phục Tô tướng khi thế là lấy một vị Hoàng Giả sinh mệnh làm tế phẩm a!

Nhật Thần đế quốc bên này không thể nghi ngờ trở nên cực kỳ khẩn trương, thiếu một tên Hoàng Giả, nguyên bản thật vất vả mới xuất hiện một chút ưu thế liền trở nên không còn sót lại chút gì. Mà Thiên Vũ đế quốc bên kia cũng không có bởi vì Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc mà cười trên nỗi đau của người khác. Đánh giết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng nhưng cũng là người ta Nhật Thần đế quốc bên kia tồn tại. Làm đã từng Tam tổ một trong, Thụ Tổ mang đến áp lực nhưng là muốn xa xa lớn hơn Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, dù sao, người ta đều đã thông qua Đồ hoàng để chứng minh thực lực.  — QUẢNG CÁO —

Cho nên, tổ đình gần nhất hội nghị so bình thường nhiều không chỉ gấp mười lần, đại đa số đều là nhằm vào Lam Kim Thụ tộc.

Tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc ngày thứ ba, tổ đình chính thức truyền ra ngoài tin tức. Tin tức kể rõ Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cướp giật giết hại Lam Kim Thụ tộc chứng cứ phạm tội, đồng thời tuyên cáo Thụ Tổ khôi phục, mời Cận Miểu Lâm mau chóng tiến về tổ đình báo cáo công tác. Đồng thời, nghiêm lệnh tất cả chủng tộc không được có cướp giật giết hại Lam Kim Thụ tộc hành vi, như có hành vi này sẽ trở thành tổ đình công địch. Đã cướp giật Lam Kim Thụ tộc, nhất định phải trước tiên đưa về Kiến Mộc thành.

Tổ đình đối ngoại tuyên bố không thể nghi ngờ là cho Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết chắc tính. Đã chứng minh Thụ Tổ đối với Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đánh giết là chính nghĩa hành vi, tuyên bố Thụ Tổ trở về. Đây không thể nghi ngờ là nhận.

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết, cũng làm cho tất cả chủng tộc đều muốn nhìn thẳng vào Lam Kim Thụ tộc cái này tồn tại. Nguyên bản cái này tại trong mắt cường giả hèn yếu chủng tộc đã biến thành Hồng Hoang mãnh thú. Mấy ngàn năm đều không có Hoàng Giả bị giết chết a! Thụ Tổ mới vừa trở về liền đánh chết một vị, đây là có bao lớn oán khí?

Cho nên, vô luận là Tinh Quái tộc bên này hay là Thiên Vũ đế quốc Yêu Quái tộc bên kia, phàm là có quan hệ áp Lam Kim Thụ tộc chủng tộc, đều mượn nhờ thương đội, bắt đầu thanh lý những tình huống này. Đem Lam Kim Thụ tộc tộc nhân đưa về, e sợ cho xuất hiện Kim Cương thành tình huống.

Có quan hệ với Đường Tam lúc ấy tiến về Kim Cương thành chi tiết, cũng sớm đã lan truyền mở, tại Thụ Tổ quang huy chiếu rọi xuống, tất cả bị bắt cóc Lam Kim Thụ tộc tộc nhân đều sẽ bị phát hiện, căn bản là giấu không được. Mà một khi bị phát hiện, liền có khả năng đối mặt Lam Kim Thụ tộc không chết không thôi. Thụ Tổ thế nhưng là cướp đoạt một tòa thành thị ba thành sinh mệnh lực a! Đây là hạ thủ lưu tình, có thể cướp đoạt ba thành, có phải hay không liền có thể cướp đoạt tất cả? Lực lượng như vậy thật sự là thật là đáng sợ.

Hữu thức chi sĩ đã từng phân tích qua, Thụ Tổ không có khả năng chân chính tỉnh lại, đây là vị diện chế ước. Mà Lam Kim Thụ tộc liền xem như mượn nhờ Thụ Tổ lực lượng, hẳn là cũng chỉ có thể là tại trong phạm vi nhất định, khoảng cách Thụ Tổ bản thể quá xa cũng hẳn là làm không được.

Có thể đây đều là phỏng đoán, ai có thể chứng minh đâu?

Trước đó còn tuyệt sẽ không có người cho là Thụ Tổ có thể giết chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đâu, nhưng rất nhanh Kim Cương thành liền gió tanh mưa máu. Cho nên, ai cũng sẽ không đi mạo hiểm, đối mặt đột nhiên bắt đầu cường thế Lam Kim Thụ tộc, càng nhiều lựa chọn là quan sát, thậm chí là lấy lòng.

Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão cảm thụ là rõ ràng nhất.

Tại Đường Tam trở về ngày thứ ba bắt đầu, Kiến Mộc thành liền thời gian dần trôi qua náo nhiệt, bắt đầu có chủng tộc hướng Kiến Mộc thành di chuyển, trong đó, lấy đã từng Kim Cương thành chủng tộc nhiều nhất. Những cái kia tại Đường Tam phát ra tử vong uy hiếp đằng sau rời đi Kim Cương thành chủng tộc, có chút lựa chọn trở về, nhưng có chút lại nhìn ra được Lam Kim Thụ tộc quật khởi thế không thể đỡ, trực tiếp liền lựa chọn chuyển sang nơi khác, xử trí Kim Cương thành tài sản đằng sau, liền di chuyển đến Kiến Mộc thành.

Càng làm cho tất cả các trưởng lão không nghĩ tới là, tại Đường Tam trở về sau bế quan ngày thứ bảy, Kim Cương thành vậy mà người đến. Kim Thành Ngô tự mình suất đội đến đây, mang đến ròng rã 100 xe các loại vật tư trân quý, nói là đối với Lam Kim Thụ tộc bồi thường, đồng thời dùng chân thành nhất thái độ đại biểu Kim Cương Tinh tộc hướng Lam Kim Thụ tộc tạ lỗi.

Đường Tam đang bế quan tu luyện, các trưởng lão đương nhiên sẽ không đi bừng tỉnh hắn, biểu thị sẽ đem Kim Cương Tinh tộc áy náy đưa đến, nhận tất cả lễ vật, lại đều không có để Kim Thành Ngô các loại Kim Cương Tinh tộc đại biểu tiến trình.

Kim Thành Ngô cũng không vì mình rất, khiêm tốn cứ như vậy đi.

Lúc đó Đại trưởng lão đừng đề cập nhiều thống khoái. Cái này nếu là đặt ở trước kia, Kim Thành Ngô cũng sẽ không dùng mắt nhìn thẳng hắn a!  — QUẢNG CÁO —

Kim Thành Ngô là đến đưa bồi thường, mà đến từ mặt khác chủ thành lễ vật lại là nối liền không dứt đưa đến. Bao quát các đại chủ thành thành chủ đại biểu, cũng bao quát một chút lớn thương đội. Đều có phi thường trân quý lễ vật đưa tới, lý do rất đơn giản, chúc mừng Cận Miểu Lâm trở thành Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, chúc mừng hắn trở thành Kiến Mộc thành thành chủ.

Trong lúc nhất thời, Kiến Mộc thành không hề nghi ngờ đã trở thành toàn bộ Nhật Thần đế quốc điểm nóng . Bất quá, những này đến đây tặng lễ đám sứ giả nhất định thất vọng, bởi vì bọn chúng ai cũng không thể nhìn thấy vị này vừa mới xuất hiện không lâu lại liền mang theo lấy sắc thái truyền kỳ Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng.

Mà tại Đường Tam bế quan trong khoảng thời gian này, nhất làm cho Lam Kim Thụ tộc hưng phấn là, tộc nhân của bọn nó bắt đầu trở về. Những cái kia đã từng mất tích tộc nhân, trở về! Có còn sống, còn có sinh mệnh khí tức, có chỉ còn lại có tàn chi, nhưng vô luận nói như thế nào, bọn chúng trở về.

Bọn chúng từ đâu mà về đưa về thương đội cũng mờ mịt không biết, nhưng lại chính là minh bạch đưa về sứ mệnh.

Mà liền tại một chi thương đội mới vừa tiến vào Kiến Mộc thành phạm vi lúc, nguyên bản đang ngồi ở Thụ Tổ bản sớm minh tưởng Đường Tam, đột nhiên mở ra hai con ngươi. Tiếp theo một cái chớp mắt, tại tất cả trưởng lão đều không có chú ý tới thời điểm, hắn đã hư không tiêu thất vô tung.

 