 Chương 897: Thật giả Cận Miểu Lâm 



 Chương 897: Thật giả Cận Miểu Lâm

Cận Miểu Lâm sắc mặt tái nhợt ngồi tại trên một chiếc xe ngựa, trên người nó xiềng xích đã bị giải trừ một đoạn thời gian, nhưng nó nhưng như cũ có chút không thích ứng, có lẽ là bị nhốt quá lâu đi. Thần thức của nó chi hải cũng sớm đã bị phá hư , liên đới lấy ngay cả tư duy đều không phải là phi thường ăn khớp.

Nó tại cái kia tối tăm không ánh mặt trời địa phương đã sinh sống rất nhiều năm, mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ bị rút lấy huyết dịch, cũng chỉ có lúc kia, những tên kia mới có thể cho nó quán chú một chút dinh dưỡng vật chất. Cứ như vậy, nó cũng không biết qua bao lâu. Nó thậm chí đều không nhớ rõ chính mình lúc trước rời nhà thời điểm mục đích.

Thẳng đến gần nhất, không biết vì cái gì, nó bị đưa đi ra, khi nó lần thứ nhất nhìn thấy ánh nắng thời điểm, con mắt suýt nữa cũng mù. Trọn vẹn thống khổ ba ngày, hay là tại những người kia vậy mà bắt đầu cho nó ăn cái gì về sau, cơ năng của thân thể có chỗ khôi phục, sinh mệnh năng lượng có chỗ điều chỉnh, lúc này mới từ từ khôi phục lại.

Dọc theo con đường này, thân thể của nó dần dần khôi phục, cuối cùng không có trước đó đoạn thời gian kia sắp chết cảm giác, đúng vậy, chí ít không cần chết đi. Những tên kia là muốn đem chính mình đưa đến địa phương nào đi? Cận Miểu Lâm không biết. Thần thức của nó chi hải mặc dù bị phá hư, nhưng đến từ Thụ Tổ bản nguyên huyết mạch sinh mệnh năng lượng nhưng như cũ mười phần thuần túy, trải qua những ngày này chữa trị, đã dần dần khôi phục một chút, trừ thần thức chi hải ngoại, mặt khác hết thảy tất cả đều tại từng bước khôi phục trong quá trình.

Nhưng là, đôi này nó tới nói thật có trọng yếu không? Nó cũng sớm đã nhận mệnh, nó xưa nay không lại hy vọng xa vời cái gì. Nó đã sớm quên đi chính mình sinh tồn ý nghĩa là cái gì. Nó thậm chí cảm thấy được bản thân đã đã mất đi linh hồn.

Thần thức chi hải phá cũng không tệ, chí ít không cần luôn luôn đi suy nghĩ, thống khổ cũng sẽ ít một chút.

Ngân quang lấp lóe, một bóng người lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trên xe ngựa, sự xuất hiện của hắn, thậm chí đều không có cải biến xe ngựa trọng lượng.

Cận Miểu Lâm ngồi ở chỗ đó, ánh mắt có chút đờ đẫn chuyển hướng bất thình lình thân ảnh, thậm chí đều không có phát ra âm thanh. Trên thực tế, coi như nó phát ra âm thanh cũng không có cái gì ý nghĩa, trong xe ngựa bộ đã bị một tầng vầng sáng màu bạc chỗ ôm trọn.

"Ngươi tên là gì." Một cái thanh âm dễ nghe vang lên, không chỉ là thanh âm, cũng vang lên tại trong đầu của nó.

Cận Miểu Lâm há to miệng, nhưng không có trả lời. Bởi vì nó cũng sớm đã đã mất đi đầu lưỡi. Những tên kia căn bản không cần nó nói chuyện.  — QUẢNG CÁO —  Nhìn xem trước mặt sắc mặt này tái nhợt, ánh mắt ảm đạm, tựa như cái xác không hồn đồng dạng Lam Kim Thụ tộc, Đường Tam lông mày cau lại. Đưa tay đặt tại trên vai của nó, thần thức cũng đồng thời rót vào trong thân thể của nó, cảm thụ được nó lúc này trạng thái.

Suy bại! Đây là Đường Tam giác quan thứ nhất thụ. Nhưng ở suy bại đồng thời, trong cơ thể nó vừa có sinh sôi không ngừng khổng lồ sinh mệnh năng lượng. Đường Tam cũng không rõ ràng những cái kia bắt đi nó người đối với nó làm cái gì, nhưng không hề nghi ngờ, nó nhất định là nhận lấy không phải người ngược đãi.

Một vòng tức giận tại Đường Tam đáy lòng hiện lên, hắn phảng phất lại thấy được bị xem như nô lệ nhân loại.

Thần thức chi hải bị phá hư, đây là tên này Lam Kim Thụ tộc năng lực suy tính xảy ra vấn đề nguyên nhân trọng yếu. Sở dĩ ngay đầu tiên chạy đến, cũng là bởi vì Đường Tam thần thức một mực bao phủ tòa thành thị này, thông qua Thụ Tổ khí tức, hắn có thể dễ như trở bàn tay làm đến điểm này. Hắn một mực chờ đợi đợi , chờ đợi lấy cỗ khí tức này xuất hiện, không sai, chính là Cận Miểu Lâm trên thân nguồn gốc từ tại Thụ Tổ bản nguyên huyết mạch khí tức.

Hắn mặc dù bây giờ còn không thể khẳng định trước mặt cái này Lam Kim Thụ tộc có phải hay không chính là Cận Miểu Lâm, nhưng có thể xác định chính là, huyết mạch chi lực của hắn tất nhiên là Thụ Tổ trực hệ huyết mạch, điểm này không thể nghi ngờ.

Mà lại, Cận Miểu Lâm phía sau có sáu cái gai nhọn, ý vị này Tinh Vương thực lực cấp bậc. Năm đó rời nhà Cận Miểu Lâm cũng chính là thập giai Tinh Vương. Cho nên, nó là chính mình tìm cái kia Lam Kim Thụ tộc khả năng rất lớn.

Thần chỉ chi lực nương theo lấy sinh mệnh năng lượng rót vào, giúp Cận Miểu Lâm trị liệu thương thế, nhất là vì nó đền bù lấy bị phá hư nhiều năm thần thức chi hải.

Rất nhanh, Đường Tam liền phát hiện, thần thức của nó chi hải bị phá hư quá nghiêm trọng, mà lại bị phá hư thời gian cũng quá dài. Muốn chữa cho tốt dạng này thần thức chi hải, nếu như hắn lúc trước Thần Vương cấp bậc tu vi tự nhiên không có vấn đề gì cả. Nhưng bây giờ, lại là vấn đề lớn. Không có đầy đủ thời gian, khôi phục không được.

"Huynh đệ, ta biết ngươi rất có thể chính là Cận Miểu Lâm. Nếu như ngươi có thể nghe hiểu ta, ngươi liền gật gật đầu. Ta là hiện tại Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, ta sẽ giúp ngươi." Đường Tam dùng thần thức của mình miễn cưỡng kết nối vào Cận Miểu Lâm thần thức chi hải cái kia từng đạo to lớn tổn hại vết rách.

Cận Miểu Lâm ngơ ngác nhìn hắn, há to miệng, không phát ra được thanh âm nào, nhưng nó rốt cục vẫn là nhẹ gật đầu.

Rất quen thuộc danh tự a! Cận Miểu Lâm, vậy chính là ta sao? Đúng vậy, là của ta.

Đường Tam khẽ vuốt cằm, than nhẹ một tiếng, nói: "Đi theo ta đi."

Sau một khắc, màu bạc vầng sáng ôm trọn lấy Cận Miểu Lâm thân thể hư không tiêu thất.

Trải qua hai lần truyền tống nhảy vọt, khi Đường Tam xuất hiện lần nữa thời điểm, đã về tới Gia Lý sơn mạch, khi hắn trở về thời điểm, cũng theo đó giải trừ trên người mình ngụy trang, khôi phục thành diện mạo như trước.

Hoàng Kim sơn cốc bên trong sinh mệnh khí tức vẫn như cũ nồng đậm, bất quá, đối với hiện tại Đường Tam tới nói, đã không coi vào đâu, thật sự là bởi vì, hắn tại Kiến Mộc thành cảm nhận được sinh mệnh khí tức quá mức mãnh liệt.

Chữ Hồng các thiếu nữ đều đi Gia Lý thành sinh hoạt, Hoàng Kim sơn cốc bên trong, chỉ có Sư Hổ tộc chiến sĩ đang thủ hộ. Mà lại người lưu lại tay không nhiều, càng nhiều Sư Hổ tộc cường giả cũng đều đi Gia Lý thành. Dù sao, nơi đó mới càng thích hợp sinh hoạt. Hiện tại Gia Lý thành, đã có thể nói là hoàn toàn bị Mỹ Công Tử nắm trong tay, dù là nàng không quản sự, cũng giống như vậy.

Cận Miểu Lâm đi đường thời điểm, dưới chân có chút lảo đảo, hiển nhiên là cũng sớm đã không quá thích ứng đi bộ. Nhưng đi vào Hoàng Kim sơn cốc bên trong, trong ánh mắt của nó nhiều hơn mấy phần sinh cơ. Nơi này um tùm thảm thực vật để nó cảm giác được hết sức thoải mái.

Đường Tam mang theo Cận Miểu Lâm đi vào dáng dấp phi thường to lớn Hoàng Kim Thụ trước.

Thủ hộ ở chỗ này Sư Hổ tộc chiến sĩ đã phát hiện bọn hắn, nhưng khi bọn chúng nhìn thấy người tới là Đường Tam lúc, cảnh giác tự động giải trừ.

Đường Tam hướng bọn chúng gật đầu thăm hỏi, sau đó mang theo Cận Miểu Lâm tại Hoàng Kim Thụ dừng đứng lại.  — QUẢNG CÁO —  Cận Miểu Lâm nhìn xem Đường Tam, nhìn nhìn lại trước mặt Hoàng Kim Thụ, đờ đẫn hai mắt lập tức chảy ra nước mắt tới.

Hoàng Kim Thụ, đó cũng là Kiến Mộc thành đặc sản a! Là Lam Kim Thụ tộc phụ thuộc chủng tộc, cảm thụ được cái kia nồng đậm sinh mệnh khí tức, lại cảm thụ được chính mình ngay tại không ngừng khôi phục sinh mệnh năng lượng, nó phảng phất cảm nhận được một chút cái gì.

Đường Tam nhìn xem nó, nghiêm túc nói: "Cận Miểu Lâm, ngươi nghe ta nói. Thần thức chi hải của ngươi bị phá hư, muốn khôi phục, cần một đoạn thời gian rất dài. Mà lại cũng cần mạnh vô cùng thần thức mới có thể làm đến. Ta hiện tại thần thức còn có điều không đủ , chờ ta thành tựu Hoàng Giả thời điểm, nhất định sẽ giúp ngươi chữa trị thần thức. Bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, ta cần đem ngươi lưu tại nơi này khôi phục. Ta có thể cam đoan với ngươi chính là, ta sẽ không tổn thương Lam Kim Thụ tộc, đồng thời lại trợ giúp Lam Kim Thụ tộc."

Cận Miểu Lâm ngơ ngác nhìn hắn, hiển nhiên không biết hắn nói những sự tình này có ý tứ gì.

Đường Tam thở dài một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của nó.

Tìm được Cận Miểu Lâm, mang ý nghĩa hắn cái kia Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng thân phận cuối cùng một chút kẽ hở cũng đã giải quyết. Liền để Cận Miểu Lâm lưu tại nơi này nghỉ ngơi đi , đợi đến chính mình thành hoàng đằng sau, tự nhiên sẽ đem hắn đưa trở về.

Sau cùng vấn đề đã giải quyết, như vậy, tiếp đó, chính là mình muốn lại đến tổ đình thời khắc!

—— ——

Một đoạn này ta kỳ thật viết thật lâu. Quyển sách tiến nhập hậu kỳ, ta muốn vì phía sau đặc sắc tình tiết tiến hành một chút cửa hàng. Nếu là Yêu Tinh đại lục, luôn luôn viết Yêu Quái tộc vậy liền nặng bên này nhẹ bên kia. Một đoạn này Tinh Quái tộc lịch trình là đã sớm tại ta trong kế hoạch . Bất quá, giả mạo Lam Kim Thụ tộc một đoạn này lại là ta linh cảm đột phát mà tới. Lúc đầu ta là dự định để Đường Tam lấy Hải Thần thân phận tham gia luận võ chọn rể, nhưng luôn cảm thấy có chút gượng ép. Thẳng đến ta viết ra Lam Kim Thụ tộc một đoạn này đằng sau, hết thảy giải quyết dễ dàng, cũng đem nước chảy thành sông.  