 Chương 898: Huyết mạch lạc ấn tập thể tăng lên 



 Chương 898: Huyết mạch lạc ấn tập thể tăng lên

Trở lại Lam Kim Thụ tộc, các vị trưởng lão đã tụ tập tại Thụ Tổ bản thể trước đó chờ đợi. Đường Tam đột nhiên mất tích, cũng thực dọa bọn hắn nhảy một cái. Bất quá may mắn rời đi thời gian không dài, mắt thấy Đường Tam bình an trở về, bọn chúng cũng an lòng.

Đường Tam không tiếp tục tiếp tục tu luyện, trải qua những ngày này bế quan, trạng thái của hắn bây giờ điều chỉnh tới đỉnh phong, tự thân tu vi cũng đã đến cấp 11 trung đoạn tả hữu trình độ, đây là hắn bản thân cân nhắc cấp độ, nếu như cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc so sánh, liền xem như những cái kia cấp 11 cường giả tối đỉnh cũng xa xa không cách nào cùng hắn bằng được.

Thập đại huyết mạch lạc ấn đều có tăng cường, tại Thụ Tổ mang tới tinh khiết sinh mệnh năng lượng tăng phúc dưới, huyết mạch lạc ấn của hắn càng thêm vững chắc, tu vi cảnh giới đều tại vững bước tăng lên.

Lần này ra ngoài du lịch thu hoạch cực lớn, liền xem như Hỏa Lê tộc Hỏa Thần quyền trượng như thế thu hoạch đều xem như nhỏ. Đối với Đường Tam tới nói, mới ngưng tụ mà thành siêu cấp huyết mạch cũng đồng dạng không tính là thu hoạch lớn nhất. Hắn coi trọng nhất ngược lại là Linh Tê Thiên Nhãn.

Linh Tê Thiên Nhãn nương theo lấy cảnh giới tăng lên, đã không chỉ là khí vận khống chế đơn giản như vậy, Đường Tam cũng càng ngày càng có thể cảm nhận được Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vì cái gì có thể ở trong Yêu Tinh hai tộc có như vậy cao thượng địa vị. Khí vận khống chế bao hàm toàn diện, đó là một loại có thể dẫn động thiên địa biến hóa đại năng lực.

Tại vị diện này cực hạn chính là cấp 12, cũng chính là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng như thế Cửu Vĩ Thiên Hồ cấp độ. Nhưng đợi đến tương lai Đường Tam có thể khôi phục Thần Vương cấp độ mà nói, hắn tất nhiên có thể đối với năng lực này tiến một bước khai phát, từ đó để cho mình có được càng cường đại hơn Linh Tê Thiên Nhãn. Khi đó, phải chăng liền có thể quan sát vũ trụ khí vận đây?

Theo tu vi dần dần tăng trở lại, Đường Tam bây giờ suy nghĩ đã không chỉ là tại vị diện này vấn đề sinh tồn. Hắn đã bắt đầu đi suy nghĩ , đợi đến chính mình trở về Thần giới đằng sau, Thần giới như thế nào tiếp tục phát triển, làm sao có thể đủ bảo trì ổn định, nhất là làm sao có thể đủ cùng vũ trụ pháp tắc chống lại, không đến mức lại xuất hiện đã từng bi kịch.  — QUẢNG CÁO —  Vũ trụ pháp tắc trong lúc vô hình một mực tại nắm trong tay hết thảy, nếu như mình có thể có một đôi thăm dò vận mệnh đôi mắt, sớm có chỗ biết trước, như vậy, ứng đối đứng lên tự nhiên cũng liền có thể dễ dàng nhiều.

Cho nên, Linh Tê Thiên Nhãn lần này mượn nhờ Thụ Tổ lực lượng tăng lên, Đường Tam là cao hứng nhất. Dù sao, hắn rất khó tiếp xúc đến Thiên Hồ tộc cao tầng cấp bậc huyết mạch. Thiên Hồ tộc đến vương giả trở lên cấp độ, đối tự thân bảo hộ đều là cực kỳ nghiêm mật, bên người đều sẽ đi theo thủ hộ giả, căn bản không phải có thể tùy ý tới gần.

Trừ Linh Tê Thiên Nhãn bên ngoài, phải kể là Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch lạc ấn. Bây giờ bị Tinh Tinh phong ấn, nhưng này vẫn như cũ là một cái Hoàng Giả cấp độ tồn tại, thì tương đương với là Đường Tam cho mình chứa đựng một phần lực lượng . Chờ đến chính mình đột phá thành tựu Hoàng Giả đằng sau, trước tiên liền có thể đối với mình tiến hành bổ sung, chí ít có thể giúp mình đem cường độ thân thể trước tiên tăng lên tới Hoàng Giả cấp độ. Phải biết, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cho dù là ở trong Hoàng Giả, tự thân lực phòng ngự cũng là khá cường đại.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Đường Tam trên mặt lộ ra nhàn nhạt thần quang, nhìn xem trước mặt các vị trưởng lão, nói: "Ta đem kết thúc tu luyện, chuẩn bị tiến về tổ đình báo cáo công tác."

Các vị trưởng lão vui mừng quá độ, Đại trưởng lão cười nói: "Vậy chúng ta liền muốn sớm chúc mừng tộc trưởng thu hoạch được tổ đình tán thành, chính thức trở thành chúng ta Kiến Mộc thành chi chủ. Ngài báo cáo công tác khẳng định là không có bất cứ vấn đề gì. Ngài cũng không biết, gần nhất các đại chủ thành đưa tới bao nhiêu quý hiếm dị bảo, chính là vì có thể cùng chúng ta kết thiện duyên. Còn mời chúng ta tiến về các đại chủ thành đi giao lưu đâu."

Đường Tam khẽ vuốt cằm, nói: "Trước lúc rời đi, ta có một việc muốn cùng các vị trưởng lão thương nghị một chút."

"Tộc trưởng mời nói." Các vị trưởng lão biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc lên, hướng Đường Tam có chút khom mình hành lễ.

Đường Tam nói: "Chúng ta Lam Kim Thụ tộc sở dĩ bị các đại chủng tộc ngấp nghé, cũng là bởi vì mang ngọc có tội nguyên nhân. Chúng ta bản thân có được tinh khiết nhất mà cường đại sinh mệnh năng lượng. Mà dạng này sinh mệnh năng lượng đối với bất kỳ chủng tộc nào tới nói đều là cực kỳ cần. Cho nên, bọn hắn dám mạo hiểm lỗi lầm lớn, cũng muốn đối với chúng ta tộc nhân xuất thủ, thông qua giết hại phương thức của chúng ta tới dọa ép sinh mệnh năng lượng cung cấp bọn chúng tăng lên tự thân. Nhất là không phải Thực Vật hệ chủng tộc càng là như vậy. Bởi vì bọn chúng thức tỉnh cần to lớn hơn sinh mệnh năng lượng mới có thể làm đến."

"Bởi vì cái gọi là sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy. Mặc dù chúng ta bây giờ bởi vì Thụ Tổ khôi phục đã ổn định. Tại Thụ Tổ hào quang chiếu rọi xuống, tạm thời không có cái gì chủng tộc có can đảm đối với chúng ta ra tay. Nhưng là, đây chỉ là tạm thời giải quyết vấn đề, lại không phải kế lâu dài. Mà lại, liền xem như những này đại chủng tộc sẽ không đối với chúng ta tộc nhân ra tay, nhưng còn có một chút cá thể đơn độc cường giả không có kiêng kị này. Thụ Tổ hào quang mặc dù sáng tỏ, nhưng cũng không thể chiếu rọi đến đại lục mỗi một hẻo lánh. Khổng lồ như thế sinh mệnh năng lượng, chúng ta vĩnh viễn đều phải đề phòng có kẻ phạm pháp bí quá hoá liều. Chúng ta lại thế nào dự phòng, cũng chỉ có sơ hở chỗ, tương lai không lâu, còn sẽ có tộc nhân đứng trước nguy hiểm. Cho nên, chúng ta nhất định phải từ trên căn bản giải quyết vấn đề này."

Nghe Đường Tam mà nói, các vị trưởng lão cũng không khỏi mặt lộ vẻ nghi hoặc, vấn đề này như thế nào giải quyết? Đây đã là khốn nhiễu Lam Kim Thụ tộc không biết bao nhiêu năm vấn đề lớn. Có thể tự thân sinh mệnh năng lượng cường đại, đó cũng là Lam Kim Thụ tộc căn bản, cũng không thể nói để tự thân sinh mệnh năng lượng trút xuống rơi đi. Cho dù là Thụ Tổ còn tại thời điểm, đều không thể giải quyết vấn đề này, đương nhiên, đó cũng là bởi vì Thụ Tổ đủ cường đại, đủ để che chở toàn bộ Lam Kim Thụ tộc nguyên nhân.

Hiện tại thật vất vả Thụ Tổ khôi phục, uy hiếp quần luân, các trưởng lão trong nội tâm kỳ thật đều có chút không nguyện ý thảo luận vấn đề này. Dù sao, trong thời gian ngắn không có khả năng xuất hiện nguy hiểm như vậy.

Đại trưởng lão nói: "Tộc trưởng, muốn giải quyết vấn đề này, biện pháp tốt nhất chính là ngài có thể thành hoàng, nhất là trở thành cường đại Hoàng Giả, cứ như vậy, có ngài cùng Thụ Tổ uy hiếp, đám đạo chích kia chi đồ cũng không dám đối với chúng ta tộc nhân hạ thủ."

Đường Tam lắc đầu, nói: "Coi như ta thành tựu Hoàng Giả, cũng vẫn như cũ là trị ngọn không trị gốc, chỉ cần tộc ta có được cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng một ngày, liền tất nhiên sẽ bị ngấp nghé một ngày. Cho nên, ta có một cái ý nghĩ, các ngươi nghe một chút."

Các vị trưởng lão mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc cung kính lắng nghe.

Đường Tam nói: "Ta muốn, để cho ta tộc tương lai có thể trở thành trên cả Yêu Tinh đại lục Thánh tộc. Trở thành tất cả chủng tộc đều cần cúng bái tồn tại, cứ như vậy, tất cả vấn đề liền đem giải quyết dễ dàng. Tộc nhân của chúng ta, cũng sẽ thu hoạch được lớn nhất an toàn bảo hộ."  — QUẢNG CÁO —  "Thánh tộc?" Cận Miểu Sâm hiếu kỳ nói: "Ca, làm sao có thể đủ trở thành Thánh tộc?"

Đường Tam mỉm cười, "Chính là để Thụ Tổ hào quang thật chiếu rọi đến đại lục mỗi một hẻo lánh."

Ánh mắt của hắn liếc nhìn hướng các vị trưởng lão, tiếp tục nói: "Hiện tại các đại chủng tộc mơ ước không phải liền là tộc ta sinh mệnh năng lượng sao? Như vậy, nếu như chúng ta cho bọn chúng ổn định sinh mệnh năng lượng, bọn chúng sẽ như thế nào đối đãi chúng ta?"

"Cái này. . . , như thế nào cho đâu?" Đại trưởng lão ánh mắt trở nên có chút ngưng trọng lên.

Nương theo lấy đánh giết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, hoàn toàn thay đổi Lam Kim Thụ tộc trước mắt ở trên đại lục cách cục, Đường Tam bây giờ tại Lam Kim Thụ tộc bên trong uy vọng có thể nói là nhất thời có một không hai, Đại trưởng lão thật sợ hắn làm ra hi kỳ cổ quái gì phương hướng phát triển ảnh hưởng đến toàn bộ chủng tộc kéo dài.

 