 Chương 899: Đường Tam kế hoạch 



 Chương 899: Đường Tam kế hoạch

Đường Tam nói: "Sinh mệnh năng lượng của chúng ta đến từ đại địa, đến từ vị diện, đến từ Yêu Tinh đại lục. Thiên phú của chúng ta năng lực chính là sinh mệnh hấp thu, Thụ Tổ có giao phó chúng ta sinh mệnh tước đoạt năng lực. Vô luận tại bất kỳ địa phương nào, chúng ta chỉ cần cắm rễ xuống dưới, sinh mệnh hấp thu đều sẽ tồn tại, đều có thể đem một chỗ sinh mệnh năng lượng ngưng tụ tại tự thân. Chúng ta tích súc khổng lồ sinh mệnh năng lượng một bộ phận biết dùng đến chính mình tiêu hóa hấp thu, mà trải qua chúng ta loại bỏ đằng sau, dư thừa sinh mệnh năng lượng cũng sẽ tự hành phát tán ra, đây chính là vì cái gì Kiến Mộc thành sinh mệnh năng lượng sẽ như thế nồng đậm nguyên nhân. Như vậy, Đại trưởng lão, ta hỏi ngài, nếu như là ngài cắm rễ ở một toà khác trong chủ thành, sẽ xuất hiện dạng gì tình huống đâu? Ngài tự nhiên là có thể hấp thu cái kia một chỗ sinh mệnh năng lượng đến tẩm bổ bản thân, chỉ cần không có ai ảnh hưởng ngươi, ngươi liền có thể bằng vào cái này một chỗ sinh mệnh năng lượng tới tu luyện, tăng lên bản thân. Mặc dù không có Thụ Tổ hào quang chiếu rọi, tốc độ tu luyện sẽ có giảm bớt, nhưng chúng ta Kiến Mộc thành bên trong tộc nhân đông đảo, ở chỗ này mọi người có thể hấp thu đến sinh mệnh năng lượng cũng chỉ là Kiến Mộc thành cái này một chỗ. Kiến Mộc thành sinh mệnh năng lượng mặc dù bởi vì có Thụ Tổ tồn tại đầy đủ khổng lồ, nhưng thật đủ chúng ta tộc nhân hấp thu tu luyện sao?"

"Tất cả chủng tộc đều biết, tộc ta không am hiểu tại chiến đấu. Cho dù là cảnh giới rất cao, thực tế sức chiến đấu cũng không mạnh. Không có tính sát thương uy hiếp. Như vậy, nếu như chúng ta để mỗi một tòa trong chủ thành đều có chúng ta tộc nhân đóng quân, tại cái kia một chỗ hấp thu sinh mệnh năng lượng. Phân tán đi ra tộc nhân, tăng lên cảnh giới khẳng định phải so đều tụ tập ở chỗ này lại càng dễ. Ở trong Kiến Mộc thành, tuyệt đại bộ phận sinh mệnh năng lượng trên thực tế đều bị chúng ta những trưởng lão này hấp thu, phổ thông tộc nhân có thể hấp thu đến sinh mệnh năng lượng lúc đó có hạn. Nhưng Yêu Tinh đại lục cỡ nào rộng lớn, càng là tụ tập toàn bộ vị diện tuyệt đại đa số khí vận, để cho chúng ta tộc nhân tràn ra đi, đến các đại trong chủ thành, đối với tu luyện của chúng ta có phải hay không có lợi thật lớn?"

"Đồng thời, tại chúng ta tự thân lúc tu luyện, chúng ta cần chỉ là cai thành bên trong sinh mệnh năng lượng tối cao tầng thứ, hạch tâm nhất bộ phận kia, dư thừa, bị chúng ta hấp thụ mà đến sinh mệnh năng lượng tự nhiên sẽ phát tán ra. Trong thời gian ngắn có lẽ còn không có cái gì, nhưng một lúc sau, sự hiện hữu của chúng ta liền có thể cải biến tòa thành thị kia sinh mệnh năng lượng cường độ, từ đó để tòa thành thị kia tất cả chủng tộc đều có thể được lợi. Các ngươi nói, đây có phải hay không là những chủ thành kia muốn lấy được? Đồng thời, chúng ta cũng có thể đem Thụ Tổ hào quang chiếu rọi đến chỗ xa hơn đi."

"Trước kia, cách làm như vậy là không thể nào. Bởi vì chúng ta sức chiến đấu quá mức nhỏ yếu, một khi tiến về chủ thành, chỉ sợ cũng sẽ trở thành số ít tồn tại cường đại độc chiếm, chẳng những không cách nào làm đến ta nói những này, thậm chí ngay cả an toàn cũng thành vấn đề. Nhưng bây giờ, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đã bị Thụ Tổ đánh giết, trong thời gian ngắn, ai cũng không dám tuỳ tiện đối với tộc ta ra tay. Dưới loại tình huống này, chúng ta lấy phản hồi các đại chủ thành cùng các đại chủng tộc làm cớ, tiến hành kế hoạch này, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn đem các đại chủ thành sinh mệnh năng lượng khống chế. Đồng thời, cũng có đầy đủ thời gian khiến cái này chủ thành cảm nhận được chúng ta mang đến chỗ tốt. Đến lúc đó, lại có Thụ Tổ uy hiếp tồn tại, nếu như ta lại có thể thành hoàng. Thời gian dài, các ngươi cảnh giới cũng tăng lên tới đầy đủ cao trình độ, mang cho những chủ thành này to lớn hơn sinh mệnh năng lượng, từ đó để chủ thành tất cả chủng tộc được lợi. Các ngươi nói, chúng ta có thể hay không trở thành bọn chúng quỳ bái tồn tại. Giải quyết tộc ta an nguy căn bản phương pháp, chính là muốn để tất cả chủng tộc đều hiểu, không cần cướp đoạt cùng giết chóc, chỉ cần bảo vệ cẩn thận chúng ta, tại bên người chúng ta liền có thể thu hoạch, đây mới là căn bản chi đạo."

Nghe Đường Tam mà nói, ở đây Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão đều lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc. Một chút đầu não tương đối linh hoạt trưởng lão, trong mắt đã bắt đầu có sự nổi bật liên tục.  — QUẢNG CÁO —

Không hề nghi ngờ, chủ động tiến về mặt khác chủ thành là có phong hiểm, tư tưởng này tại Lam Kim Thụ tộc trong đầu đã là thâm căn cố đế. Nhưng là, nếu quả như thật có thể thực hiện Đường Tam nói tới hết thảy, như vậy, Lam Kim Thụ tộc chắc chắn đạt được xưa nay chưa từng có đại phát triển. Thụ Tổ hào quang, thật sự có thể chiếu rọi đến đại lục mỗi một hẻo lánh. Lam Kim Thụ tộc cũng sẽ thành tất cả chủng tộc sùng kính tồn tại.

"Tộc trưởng, nếu quả như thật có thể hướng ngài nói dạng này, đôi kia tộc ta tới nói, chính là thiên đại hảo sự. Đây là Thụ Tổ năm đó đều không thể làm được. Nhưng là, vô luận là Nhật Thần đế quốc hay là Thiên Vũ đế quốc, các đại chủng tộc đều có tư tâm, bọn chúng thật sẽ tiếp nhận chúng ta kế hoạch này sao? Nếu như Thụ Tổ lần nữa ngủ say, những chủng tộc này đột nhiên đối với chúng ta ra tay, chúng ta nên như thế nào tự xử. Mà lại, ở trong quá trình này, cũng sẽ có phong hiểm tồn tại. Chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy liền có thể thực hiện."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đại trưởng lão, sự lo lắng của ngài ta rất rõ ràng. Cho nên, ta trước mắt đây chỉ là một đại phương hướng mạch suy nghĩ, cụ thể thao tác còn có đợi thương thảo, đầu tiên liền muốn cam đoan tộc ta tộc nhân an toàn. Lần này ta tiến về tổ đình báo cáo công tác, cũng là muốn cùng tổ đình chư vị Hoàng Giả thương thảo. Chỉ có thu được tất cả Hoàng Giả duy trì, chuyện này ta mới có thể phổ biến xuống dưới, nếu không hết thảy đừng nói. Chỉ cần tổ đình không phải thiển cận, liền nhất định sẽ minh bạch ta làm như vậy mang đến chỗ tốt. Đây là đối với tổ đình ủng hộ lớn nhất. Đồng thời cũng là đối với đại lục ổn định có chỗ tốt cực lớn. Nếu như có thể thu hoạch được các Hoàng Giả tán thành, như vậy, chúng ta đầu tiên muốn sai phái ra đi, chính là chúng ta những trưởng lão này. Chỉ có các ngươi mới có đủ thực lực đến hấp thụ một chỗ sinh mệnh năng lượng."

Đại trưởng lão hay là nhíu lại lông mày, không chỉ là nó, ở đây chư vị trưởng lão trong ánh mắt đều mang mấy phần vẻ lo âu, dù sao, bị chèn ép thời gian quá lâu. Hiện tại để bọn chúng chủ động tiến về chủ thành tọa trấn, bọn chúng trong nội tâm thật sự chính là mười phần lo lắng.

Đường Tam nói: "Mọi người không cần nóng lòng, hết thảy chờ ta tiến về tổ đình báo cáo công tác đằng sau mới quyết định. Cũng xin mời chư vị trưởng lão yên tâm, chúng ta Lam Kim Thụ tộc sẽ không bởi vì ta là tộc trưởng liền làm độc đoán, nhất định phải đại đa số trưởng lão đều tán thành, chúng ta mới có thể phổ biến loại này trọng yếu phương hướng phát triển."

Nghe hắn kiểu nói này, các trưởng lão biểu lộ lập tức buông lỏng rất nhiều, đối với Đường Tam hảo cảm cũng là càng phát tăng lên.

Đại trưởng lão nói: "Tộc trưởng, ngài nói đúng. Nếu như ngài kế hoạch này có thể chân chính thực hành thành công, như vậy, chúng ta Lam Kim Thụ tộc thậm chí có khả năng trở thành trên cả Yêu Tinh đại lục to lớn nhất chủng tộc, chủng tộc mạnh nhất. Nhưng chúng ta cũng đúng là có chỗ lo lắng, chúng ta cũng phải nhìn nhìn tổ đình có thể cho chúng ta như thế nào cam đoan."

Đường Tam khẽ vuốt cằm, nói: "Ta có nhất định nắm chắc có thể thuyết phục tổ đình . Bất quá, hết thảy cũng chờ ta trở lại hẵng nói đi. Ta chuẩn bị lập tức khởi hành, tiến về tổ đình báo cáo công tác. Mặt khác chủ thành cũng sẽ không cần lại đi."

Trước đó tiến về Kim Cương thành, là vì giết gà dọa khỉ, hiện tại cũng có thể nói là đồ hoàng dọa khỉ, Lam Kim Thụ tộc uy vọng đã lập xuống, tổ đình nội bộ nhất định lâm vào nhất định hỗn loạn. Nhưng có một tháng giảm xóc, từ các đại chủ thành đối với Lam Kim Thụ tộc thái độ liền có thể nhìn ra được, tổ đình bên kia đối với Lam Kim Thụ tộc đại phương hướng khẳng định là hướng tốt. Lúc này, làm Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, Đường Tam liền có thể tiến về tổ đình, gia nhập vào phần kia hỗn loạn thảo luận bên trong.  — QUẢNG CÁO —

Như thế nào mới có thể để Lam Kim Thụ tộc thu hoạch được lớn nhất ích lợi, từ đó tiềm ẩn làm cho nhân loại thu hoạch được lợi ích, đây cũng là Đường Tam lần này báo cáo công tác trong quá trình việc cần phải làm.

Sở dĩ muốn thôi động Lam Kim Thụ tộc di dân đến mỗi một tòa chủ thành, không phải là vì để xa xôi thế giới loài người bên trong, cũng có thể thu hoạch được Lam Kim Thụ tộc sinh mệnh năng lượng duy trì a? Nhân loại sinh mệnh lực quả thực là quá mức yếu ớt, đây cũng là chủng tộc phát triển không nổi nguyên nhân trọng yếu. Tại cảm nhận được Lam Kim Thụ tộc bên này dư thừa sinh mệnh năng lượng đằng sau, Đường Tam có thể nào không có ý nghĩ?

 