 Chương 900: Xuất phát 



 Chương 900: Xuất phát

Hắn đương nhiên sẽ không đơn giản đi cướp giật Lam Kim Thụ tộc tiến về nhân loại Kiến Mộc thành, cái kia đem để trong cơ thể hắn Thụ Tổ lạc ấn sụp đổ, từ đó làm cho tự thân thành hoàng đều sẽ có vấn đề lớn, một lần nữa bị vị diện nhằm vào. Cho nên, hắn nhất định phải hướng dẫn theo đà phát triển, để hết thảy trở nên thuận lý thành chương.

"Tộc trưởng, lần này tiến về tổ đình, hay là mang lên lần nhân thủ đi sao?" Đại trưởng lão hỏi, đồng thời nó nhìn xem Đường Tam ánh mắt cũng có chút lửa nóng, nó lần này là thật muốn cùng Đường Tam cùng nhau đi tới a! Có lần trước đồ hoàng hành động vĩ đại, lại thêm trong khoảng thời gian gần nhất này Kiến Mộc thành náo nhiệt, để nó khắc sâu minh bạch, lần này tộc trưởng tiến về tổ đình, tất nhiên sẽ thu hoạch được trước nay chưa có lễ ngộ, dạng này cao quang thời khắc, thân là Đại trưởng lão, nó cũng hy vọng có thể cảm thụ một phen.

Nhìn xem nó tràn ngập chờ mong ánh mắt, Đường Tam mỉm cười nói: "Ta lần này tiến về tổ đình báo cáo công tác, cũng là hy vọng có thể từ tổ đình bên kia thu hoạch được đầy đủ duy trì. Cần chư vị trưởng lão làm chứng. Miểu Sâm là muốn cùng ta đi, mặt khác tiến về trưởng lão, liền do ngài đến quyết định đi. Dù sao, ta khi trở về ở giữa quá ngắn, đối với mọi người còn chưa đủ quen thuộc. Xin ngài tuyển một chút uy vọng đầy đủ trưởng lão hộ tống ta cùng một chỗ tiến về, cứ như vậy , chờ chúng ta trở về thời điểm, các trưởng lão cũng có thể tốt hơn đem tổ đình ý chí lan truyền cho chúng ta tộc nhân."

Nghe hắn kiểu nói này, Đại trưởng lão con mắt lập tức sáng lên, chặn lại nói: "Tộc trưởng yên tâm, ta nhất định an bài tốt."

Đường Tam mặc dù biết nó muốn đi, nhưng cũng sẽ không trực tiếp điểm minh từ đó đắc tội mặt khác muốn đi trưởng lão. Các ngươi ai muốn đi, chính các ngươi quyết định tốt, đắc tội các trưởng lão khác sự tình, chính các ngươi làm. Dù sao ta chỉ nhìn kết quả. Liền xem như những này Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão tất cả đều đi, Đường Tam cũng không có ý kiến gì.

Ngày thứ hai, khi Đường Tam chuẩn bị lên đường thời điểm, liền thật xuất hiện im lặng một màn.

Thụ Tổ phía trước, ròng rã 36 vị Lam Kim Thụ tộc trưởng lão chờ xuất phát, cầm đầu, thình lình chính là Đại trưởng lão.

Thấy cảnh này, ngay cả Đường Tam cũng không nhịn được có chút im lặng, hắn lúc đầu coi là, so với lần trước tăng gấp đôi, đi hai mươi tư vị trưởng lão hẳn là cực hạn. Lại không nghĩ rằng, Đại trưởng lão trực tiếp làm ba phần tư trưởng lão đi ra. Cái này nếu không phải vì thủ hộ Kiến Mộc thành, còn không tất cả trưởng lão đồng thời xuất động?

"Chúng ta là đi báo cáo công tác, không phải đi thị uy." Đường Tam có chút bất đắc dĩ nhìn xem Đại trưởng lão.  — QUẢNG CÁO —

Đại trưởng lão mặt mo đỏ ửng, nó mặc dù tại Lam Kim Thụ tộc uy vọng rất cao, nhưng lần này báo cáo công tác chính là Lam Kim Thụ tộc trước nay chưa có cao quang thời khắc, các vị trưởng lão cũng không nguyện ý từ bỏ a! Đêm qua quả thực là tranh luận một đêm, thậm chí đều có lấy cái chết bức bách. Cuối cùng không có cách, liền biến thành trước mắt bức tràng cảnh này.

Đại trưởng lão ngượng ngùng nói: "Tộc trưởng, hiện tại Thụ Tổ khôi phục, chúng ta Kiến Mộc thành có Thụ Tổ hào quang chiếu rọi, khẳng định không có cái gì hạng giá áo túi cơm dám đến nháo sự. Chứng kiến ngài báo cáo công tác chính là chúng ta trong tộc hạng nhất đại sự, cho nên, tất cả mọi người hy vọng có thể tiến đến xem lễ, ngài nhìn. . ."

Nhìn xem các vị trưởng lão chờ mong ánh mắt, Đường Tam cũng là bất đắc dĩ, nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi, vậy cứ như vậy đi. Xuất phát!"

Kết quả là, hắn cứ như vậy mang theo 36 vị cao hứng bừng bừng Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão lần nữa khởi hành, thẳng đến tổ đình phương hướng phi hành mà đi.

Cùng lần trước xuất phát so sánh, lần này bầu không khí đã là hoàn toàn khác biệt. Lần trước xuất phát, mặc dù có tộc trưởng mới nhận chức, nhưng Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão cũng không cho là sẽ có bao lớn cải biến, chỉ là cùng đi Đường Tam tiến đến báo cáo công tác. Mà lần này lại hoàn toàn khác biệt, Thụ Tổ giết chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, để Lam Kim Thụ tộc cái này mặc dù không có Hoàng Giả lại có thể đồ hoàng chủng tộc trực tiếp uy hiếp quần luân. Lòng của các trưởng lão tình, đó là tốt không thể tốt hơn. Bọn chúng còn chưa bao giờ có dạng này cao quang, toàn bộ thiên địa tại bọn chúng trong mắt tựa hồ cũng trở nên sáng giống như.

Đường Tam cũng không có nóng lòng nhanh chóng tiến lên, mà là thông qua thần thức cảm ứng chuyên môn tìm kiếm sinh mệnh khí tức sung túc đại sâm lâm lướt qua, từ đó đem sinh mệnh của mình khí tức lưu lại, cũng thông qua Lam Kim Thụ tộc huyết mạch lạc ấn đến tác động những thực vật kia, để Lam Kim Thụ tộc cao tầng thứ sinh mệnh khí tức cùng chúng nó tiến hành lẫn nhau lẫn nhau.

Cứ như vậy, Thụ Tổ liền có thể đạt được đến từ những thực vật này mang đến sinh mệnh khí tức. Mà xem như Thụ Tổ người phát ngôn, những thực vật này sùng kính hoặc là nói là tín ngưỡng, đầu tiên liền muốn do hắn đến tiến hành loại bỏ. Mặc dù không thể cùng Hải Thần hấp thu tín ngưỡng lực so sánh, nhưng cũng là một phần thuộc về bản vị diện thuần túy nhất sinh mệnh tín ngưỡng, đối với tăng lên Đường Tam Sinh Mệnh bản nguyên cấp độ hay là có nhiều chỗ tốt. Tư dưỡng thân thể của hắn.

Bọn hắn bên này một xuất phát, tổ đình bên kia liền đã đạt được tin tức, lần này, tổ đình tuyệt đối là đầy đủ coi trọng. Đường Tam bọn hắn mới bay đến nửa đường, liền đã có tổ đình sứ giả mang theo phi mã trước xe ngựa tới đón tiếp. Đủ nhiều xe ngựa gánh chịu lấy các vị Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão, lấy tốc độ nhanh hơn tiến về tổ đình.

Đường Tam đã nhiều lần đi qua tổ đình, nhưng dạng này đường hoàng nhưng vẫn là lần thứ nhất. Mà lại, lần này hắn càng là muốn chính diện đối mặt chư vị Hoàng Giả. Đối với hắn mà nói, báo cáo công tác thành công cơ hồ có thể nói là không thể nghi ngờ. Không có ai sẽ bốc lên Thụ Tổ trả thù mà chỉ trích hắn. Dù sao, Lam Kim Thụ tộc bản thân không mạnh, mạnh là Thụ Tổ, quan niệm này cũng sớm đã tại các đại chủng tộc trong lòng thâm căn cố đế. Thụ Tổ khống chế Sinh Mệnh bản nguyên, đây là bất kỳ chủng tộc nào đều khan hiếm tài nguyên, như thế nào cùng Lam Kim Thụ tộc giao hảo, mới là hiện tại các đại chủng tộc suy tính.

Đường Tam một thân một mình đang phi ngựa trong xe ngựa minh tưởng, không ngừng hướng ra phía ngoài gieo rắc lấy Thụ Tổ khí tức. Thẳng đến cảm nhận được năng lượng quen thuộc ba động, hắn mới thu liễm tự thân thần thức, một lần nữa mở ra hai con ngươi.

Nhấc lên cửa xe ngựa màn, phía ngoài cảnh vật tùy theo đập vào mi mắt, đầu tiên nhìn thấy, hay là những cái kia vờn quanh tại tổ đình chung quanh thánh sơn. Cái kia từng tòa to lớn trên thánh sơn, pho tượng đứng vững.

Đường Tam cảm giác được trong cơ thể mình thuộc về Tinh Tinh lạc ấn rất nhỏ rung động một chút, vị này đã từng thứ nhất Hoàng Giả, tại trở lại tổ đình phạm vi lúc cũng vẫn như cũ sẽ có cảm xúc.

"Ra đi." Đường Tam lấy thần thức dẫn động.

Quang mang lóe lên, người mặc màu lam nhạt quần lụa mỏng Tinh Tinh liền xuất hiện ở Đường Tam bên người. Nàng bây giờ, nhìn qua đã là mười sáu tuổi, thanh lý tuyệt tục dung nhan mang theo vài phần hồi ức chi sắc, cùng tuổi tác không hợp thâm thúy trong ánh mắt phảng phất ẩn hàm cái gì.

"Ban đầu ở ngươi Thủy Tinh cung bên trong phân thân hiện tại đã vẫn lạc a?" Đường Tam hướng Tinh Tinh hỏi.

Tinh Tinh ngồi ở bên cạnh hắn, nhìn ngoài cửa sổ cảnh vật nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Không có ta bản thể tồn tại, nó cũng chỉ có thể là vẫn lạc. Dựa theo ta di ngôn, Thủy Tinh cung hẳn là sẽ giao cho Long tộc quản lý. Ta đoán chừng bọn chúng cũng không dám tùy tiện đụng đến ta đồ vật."

Đường Tam nói: "Rất hoài niệm cuộc sống trước kia sao?"

Tinh Tinh lắc đầu, nói: "Không có gì có thể hoài niệm, đã từng sinh hoạt đại đa số thời gian đều rất vô vị. Thật trở thành mạnh nhất một cái kia, tất cả tộc nhân đều sẽ chỉ e ngại cùng tôn kính, cũng không thể mang cho ta khoái hoạt. Tại sinh mệnh nửa đường sau, ta đại đa số thời gian đều đang tự hỏi như thế nào kéo dài sinh mệnh của mình. Thẳng đến thời khắc cuối cùng ta mới phát hiện, nguyên lai sinh mệnh chiều dài cũng không phải là trọng yếu nhất, sinh mệnh chiều rộng mới có thể mang đến càng tốt đẹp hơn hồi ức."  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam mỉm cười, nói: "Đúng vậy a! Lấy tu vi của ngươi, kỳ thật hẳn là thêm ra đi xem một chút, tại vị diện này, muốn đột phá sinh mệnh bình chướng cơ hồ là không thể nào. Chỉ có đến ngoại giới, mới có một chút cơ hội."

"Ngươi nói chính là vũ trụ sao?" Tinh Tinh nhìn xem Đường Tam.

Đường Tam khẽ vuốt cằm, nói: "Đúng! Trong vũ trụ ảo diệu vô tận, pháp tắc vô tận. Vô luận chúng ta cá thể thực lực cường đại đến cỡ nào, tại trong vũ trụ vô cùng mênh mông vẫn như cũ là giọt nước trong biển cả thôi. Mà trong vũ trụ, cũng có thật nhiều không biết."

"Vậy ngươi kiếp trước đi qua trong vũ trụ rất nhiều nơi sao?" Tinh Tinh tò mò hỏi.

—— ——

Sáng mai 10 điểm, « Thần Lan Kỳ Vực Vô Song Châu » anime liền muốn truyền bá a, chỉnh thể chất lượng vẫn còn rất cao, mọi người có thể nhìn xem, hi vọng mùa hè này có thể cho mọi người mang đến một bộ đẹp mắt anime.

Ngày mai iQIYI lần phát sóng đầu 3 tập, ngày mai đổi mới sẽ có 4 chương, 7 điểm, 10 điểm, 17 điểm, 17 điểm 01 tất cả một chương.  