 Chương 901: Lại vào tổ đình 



 Chương 901: Lại vào tổ đình

Đường Tam nói: "Cùng chính ta so sánh, có thể nói được là rất nhiều, nhưng nếu như cùng vũ trụ so sánh, vậy liền quá ít, quá ít. Ngao du vũ trụ, là một loại phi thường chuyện thú vị . Bất quá, trong vũ trụ cũng có rất nhiều phong hiểm . Chờ ngươi cùng ta trở lại ta đã từng thế giới, ta sẽ thêm kể cho ngươi giảng, đến nơi đó, ngươi cũng nhất định có thể cảm nhận được càng nhiều thần kỳ đồ vật. Ta sẽ giúp ngươi khôi phục tự do, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó. Ta có một cái đối với tương lai lớn tư tưởng, đến lúc đó ta đoán chừng sẽ mười phần bận rộn."

"Ngươi nghĩ cũng thật nhiều . Bất quá, ta thích cùng ngươi dạng này có kiến thức đại năng cùng một chỗ. Trên Pháp Lam tinh, ta càng nhiều tịch mịch đến từ không cách nào cùng với những cái khác tồn tại giao lưu, bọn chúng suy nghĩ cùng ta muốn không còn một cái phương diện bên trên. Mà từ cùng với ngươi đằng sau, thời gian dài, ta liền phát hiện, ta và ngươi cũng không tại một cái cấp độ. Ta thích cảm giác như vậy, bởi vì ta luôn luôn có thể từ trên người ngươi nhìn thấy để cho ta ngạc nhiên tồn tại, để cho ta luôn có thể học được rất nhiều việc. Cứ như vậy tiếp tục giữ vững a, ba của ta."

Nói xong lời cuối cùng, nàng không khỏi nở nụ cười.

Đường Tam cũng không có bởi vì nàng xưng hô mà cảm giác được có cái gì không thích ứng, dù sao, đời trước của hắn cùng thê tử liền có một đứa con gái, mà lại nữ nhi đều đã trưởng thành.

Nghe Tinh Tinh gọi hắn ba ba, Đường Tam không khỏi nghĩ tới nữ nhi của mình, nội tâm tưởng niệm lập tức như là chảy ra đồng dạng, nữ nhi bảo bối của ta, không biết thế nào, có phải hay không cho Vũ Hạo lại sinh con đây?

Nhìn xem Đường Tam trong ánh mắt toát ra thần sắc, Tinh Tinh rất tự nhiên an tĩnh lại, cứ như vậy ngồi ở bên cạnh hắn, cùng hắn cùng một chỗ nhìn qua ngoài cửa sổ.

Phi mã dần dần hạ xuống, tại tổ đình bên ngoài trên quan đạo rơi xuống, quan đạo lúc này một mảnh trống trải, đúng là không có bất kỳ cái gì lui tới Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc, hiển nhiên là sớm đối với con đường tiến hành quét sạch, lấy biểu hiện đối với Lam Kim Thụ tộc đến đám người coi trọng.

Đãi ngộ là thật không giống với a! Lúc trước Mỹ Công Tử đến đây báo cáo công tác thời điểm, căn bản không người để ý tới. Đường Tam trong lòng không khỏi thay người yêu có chút minh bất bình.

Không phải Hoàng Giả không có khả năng tại tổ đình phi hành đây là quy củ, ai cũng không thể đánh phá. Phi mã xe ngựa chỉnh tề rơi vào trên quan đạo chậm rãi tiến lên.

Khi tiến vào tổ đình trước đó, liền đã có tổ đình người tới tiến hành nghênh đón, ở phía trước dẫn đường, trực tiếp dẫn lấy Lam Kim Thụ tộc xe ngựa hướng tổ đình mà đi.

"Đãi ngộ này rất cao đâu, xem ra, bọn hắn hay là rất coi trọng ngươi. Chỉ là những này đồ ngốc căn bản cũng không biết mình nghênh tiếp cũng không phải là Lam Kim Thụ tộc đâu." Tinh Tinh thấp giọng cười nói.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam lườm nàng một chút, nói: "Ngươi biết nhiều lắm."

Tinh Tinh hơi than thở nói: "Chỉ có cùng với ngươi, mới có thể hiểu tâm tư của ngươi đến cỡ nào thâm trầm."

Đường Tam nói: "Làm nữ nhi của ta, ngươi không nên dùng cơ trí để hình dung phụ thân của ngươi sao?"

Tinh Tinh "Phốc phốc" cười một tiếng, nói: "Được rồi ba ba, ngài là cơ trí. Ngài phía sau còn có cái gì kế hoạch a! Ta thật rất ngạc nhiên đâu? Mụ mụ không phải là bị bức bách muốn tỷ võ chọn rể sao? Ngài đây là chuẩn bị lợi dụng Lam Kim Thụ tộc thân phận này đi tham gia?"

Đường Tam lườm nàng một chút, nói: "Nguyên lai ngươi tại đan điền ta bên trong ngủ say đều là giả, một mực tại nghe hai cái?"

"Ta cũng là không cẩn thận nghe được nha." Tinh Tinh một bộ giọng nũng nịu.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Biết, về sau không muốn để cho ngươi nghe được, ta sẽ dùng thần thức phong tỏa ngăn cản."

Tinh Tinh ai oán nhìn xem hắn, nói: "Ba ba, ngươi cứ như vậy đối với ngươi nữ nhi sao? Ta thế nhưng là ngươi ấp ra đâu."

Đường Tam không để ý tới nàng nữa, nhắm lại hai con ngươi yên lặng chờ đợi. Tiếp xuống muốn đối mặt các vị tổ đình Hoàng Giả, những cái kia vị đúng vậy thật đều là đồ ngốc. Nhất là gia hoả kia.

Tinh Tinh thè lưỡi, hóa thành một đạo tinh mang một lần nữa dung nhập vào thân thể Đường Tam bên trong biến mất không còn tăm tích. Đường Tam khí tức cũng theo đó trở nên càng phát ra nội liễm đứng lên. Lam Kim Thụ tộc huyết mạch lạc ấn ở trong cơ thể hắn tỏa ra lớn nhất quang mang, đem mặt khác huyết mạch lạc ấn toàn bộ che lấp. Có Thụ Tổ khí tức cùng Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng bên trong Hỗn Độn chi khí nội uẩn, liền xem như Hoàng Giả cũng không có khả năng thăm dò đến trong cơ thể hắn tình huống thật.

Phi mã xe ngựa đi thẳng tới tổ đình nghị hội trước núi mới dừng lại.

"Cận tộc trưởng, đã đến tổ đình nghị hội núi, còn xin ngài xuống xe tiến vào." Bên ngoài truyền đến thanh âm cung kính.

Đường Tam đứng dậy xuống xe, nguy nga nghị hội núi lại một lần hiện ra ở trước mặt hắn.

Tổ đình khí tức hay là cùng nguyên bản giống nhau như đúc, khổng lồ nhưng hỗn tạp năng lượng ở trong không khí lưu chuyển, chỉ là bình tĩnh cảm thụ, liền có thể cho người ta một loại phi thường cảm giác kỳ dị. Nghị hội núi vẫn như cũ tràn ngập mãnh liệt uy nghiêm khí tức, trong lúc vô hình liền sẽ cho người ta rất lớn áp lực.

Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão tuyệt đại đa số đều là lần đầu tiên tới nơi này, cảm thụ được trong tổ đình dư thừa năng lượng, nhìn lại trước mặt nghị hội núi, bọn chúng đều theo bản năng tụ tập sau lưng Đường Tam. Không biết vì cái gì, chỉ cần đi theo bên cạnh hắn, bọn chúng tự nhiên là sẽ trở nên an tâm lại.

Đến đây phụ trách nghênh tiếp, là tới từ Liệt Dương Hoa Tinh tộc cường giả. Cũng là Tinh Vương cấp độ.

Vị này nhìn thấy trên xe ngựa nối liền không dứt xuống tới 36 vị Lam Kim Thụ tộc trưởng lão cũng là thầm giật mình, phải biết, liền xem như làm Nhật Thần đế quốc đệ nhất cường tộc Liệt Dương Hoa Tinh tộc, vương giả cấp độ cường giả số lượng cũng liền không gì hơn cái này. Không nghĩ tới một cái tại phía xa biên cảnh trong thành thị chủng tộc, lại có nhiều như vậy vương giả trở lên cấp độ tồn tại.

"Cận tộc trưởng, các vị trưởng lão, xin mời đi theo ta." Vừa nói, tổ đình đại biểu dẫn lĩnh Đường Tam cùng Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão tiến nhập nghị hội núi bên trong.

Đường Tam tới qua nơi này, nhưng lại thật không có chân chính từng tiến vào. Lúc trước hắn tại đột phá thành thần lúc cùng các vị Hoàng Giả ở giữa đọ sức, đó là tại Địa Ngục Hoa Viên đến tiến hành. Thân ở nghị hội núi bên trong, chính là Mỹ Công Tử.

Lần này, từ cửa chính đi vào, hắn yên lặng cảm thụ được nơi này hết thảy.

Nghị hội trong núi năng lượng ba động rõ ràng muốn càng thêm thuần túy rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ là hỗn tạp năng lượng khí tức, nhưng những nguyên tố này lại rõ ràng là trải qua loại bỏ, có thể trực tiếp hấp thu.

Đối với Lam Kim Thụ tộc tới nói, trừ sinh mệnh năng lượng bên ngoài, mặt khác năng lượng kỳ thật cũng là có thể hấp thu, chỉ bất quá bị bọn chúng hấp thu đằng sau, hay là sẽ chuyển hóa thành sinh mệnh năng lượng.  — QUẢNG CÁO —  Có Đường Tam cùng nhiều như vậy vị Lam Kim Thụ tộc trưởng lão tại, thân thể bọn họ chung quanh tự nhiên mà vậy liền sẽ bày biện ra khổng lồ sinh mệnh khí tức, đối với nghị hội trong núi năng lượng ba động đều sẽ sinh ra một chút ảnh hưởng. Chí ít tổ đình nghênh đón công tác của bọn hắn nhân viên đều có thể cảm nhận được đi theo ở bên cạnh họ có rõ ràng sinh mệnh năng lượng thoải mái cảm thụ.

Tại bất kỳ địa phương nào, Lam Kim Thụ tộc loại này cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng đều là nhất định sẽ được hoan nghênh. Chỉ bất quá trước kia "Hoan nghênh" phương thức có thể không thế nào mỹ diệu.

Đường Tam thần thức cường đại cỡ nào, từ những nhân viên công tác này trên thân, hắn đều có thể cảm nhận được tham lam khí tức tồn tại.

Cho nên nói, Lam Kim Thụ tộc là thật bánh trái thơm ngon a! Cũng khó trách lại nhận nhiều như vậy ngấp nghé.

Đường Tam hướng tổ đình cầm đầu Liệt Dương Hoa Tinh tộc Tinh Vương hỏi: "Xin hỏi, ta báo cáo công tác đại khái khi nào bắt đầu?"

Liệt Dương Hoa Tinh tộc Tinh Vương nói: "Cụ thể ta còn không rõ ràng lắm. Sau đó Thiên Dương miện hạ sẽ đích thân tiếp kiến ngài, đến lúc đó ngài nên sẽ biết chừng nào thì bắt đầu tiến hành báo cáo công tác."

Nghe nó, Đường Tam khẽ vuốt cằm. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, vị này có bốn ngày danh xưng tồn tại cường đại, rất có thể là thực lực bây giờ phương diện thượng tổ đình chân chính đệ nhất cường giả. Cho dù là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ở thời điểm, nó cũng là danh liệt thứ hai tồn tại.

Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết, đối với Nhật Thần đế quốc bên này xúc động không thể nghi ngờ là to lớn, tiếp xuống cùng nó ở giữa giao lưu sẽ phi thường trọng yếu.

Mắt thấy Đường Tam nghe được Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng sẽ tiếp kiến nhưng như cũ bất động thanh sắc, Liệt Dương Hoa Tinh tộc vị này Tinh Vương trong lòng cũng không khỏi âm thầm tán thưởng, vị này tố chất tâm lý thật là là tốt!

Đi theo sau lưng Đường Tam Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão mặc dù đều không có mở miệng, nhưng ánh mắt giao lưu bên trong hay là đều có thể nhìn ra lẫn nhau khẩn trương.  