 Chương 902: Tinh Tinh đề nghị 



 Chương 902: Tinh Tinh đề nghị

Nghị hội trong ngọn núi phi thường lớn, Đường Tam cùng các vị trưởng lão trước được an bài chỗ ở. Đơn giản thạch thất, nhưng nội bộ năng lượng lại trở nên thuần túy đứng lên, đều là Mộc thuộc tính tồn tại, không thể nghi ngờ là càng thích hợp Lam Kim Thụ tộc. Thuần túy mà khổng lồ Mộc thuộc tính năng lượng, để các vị Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão đều cảm nhận được phi thường cảm giác thư thích.

Tổ đình cho Lam Kim Thụ tộc lễ ngộ khá cao, mỗi một vị trưởng lão đều là đơn độc có một gian thạch thất, Đường Tam chỗ thạch thất càng là có trên trăm mét vuông rộng lớn. Phải biết, nơi này chính là tổ đình nghị hội núi, toàn bộ Yêu Tinh đại lục hạch tâm nhất địa phương. Có thể ở chỗ này cho lớn như vậy ở lại không gian, cái kia thật là gần với Hoàng Giả đãi ngộ.

Nhân viên công tác để Đường Tam nghỉ ngơi trước , chờ đợi, liền rút lui.

Đường Tam quan sát một chút chính mình cái này chỗ ở, phòng khách, phòng ngủ, còn có phòng rửa mặt. Trong căn phòng năng lượng mức độ đậm đặc thậm chí càng vượt qua Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng rượu kia cửa hàng tầng cao nhất. Có thể cùng nơi đó phòng tu luyện so sánh. Mặc dù không có uẩn dưỡng thần thức Tử Thủy Tinh, nhưng bản thân Mộc thuộc tính năng lượng lại là phi thường dồi dào.

Trong đầu nhớ lại Mỹ Công Tử nói cho hắn thuật báo cáo công tác quá trình, tại cùng Hoàng Giả nói chuyện với nhau đằng sau, chính mình nên đi kinh lịch Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ. Lam Kim Thụ tộc đã từng cũng có Hoàng Giả tồn tại qua, cái này chỉ là Thụ Tổ bên ngoài Hoàng Giả, nhưng thực lực khẳng định không tính mạnh. Mà trong cơ thể mình có huyết mạch lạc ấn cũng không chỉ là Lam Kim Thụ tộc. Đến lúc đó phải làm thế nào lựa chọn đâu?

"Tinh Tinh." Đường Tam lấy thần thức kêu gọi.

"Làm gì nha ba ba, ngươi không phải muốn phong tỏa không để cho ta cảm giác ngoại giới sao?" Tinh Tinh hồi đáp.

Đường Tam nói: "Tổ đình trong nghị hội Hoàng Thiên Trụ, coi ta ở nơi đó tiếp nhận tẩy lễ thời điểm, trong tổ đình Hoàng Giả phải chăng có thể cảm nhận được ta tiến nhập cái nào Hoàng Thiên Trụ?"

Tinh Tinh nói: "Đương nhiên là có thể cảm nhận được. Ngươi tiến nhập cái nào Hoàng Thiên Trụ, một cây kia Hoàng Thiên Trụ liền sẽ có khí tức phát ra . Bình thường tới nói, đến đây tiếp nhận tẩy lễ đều là tiến vào bản tộc Hoàng Thiên Trụ."

"Có hay không biện pháp để Hoàng Giả không cảm giác được ta tiến vào Hoàng Thiên Trụ đâu?" Đường Tam tiếp tục hỏi.  — QUẢNG CÁO —

Tinh Tinh nói: "Cái này rất khó . Bình thường tới nói, đang tiến hành Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ thời điểm, đều sẽ có chuyên môn Hoàng Giả thủ hộ. Để tránh bị tẩy lễ người xảy ra vấn đề. Tẩy lễ thời gian sẽ là ba ngày. Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi sẽ không muốn tiến vào tất cả Hoàng Thiên Trụ bên trong đi một vòng a? Hoàng Thiên Trụ thế nhưng là có nguyên bản Hoàng Giả ý niệm tồn tại, ta hiện tại cũng không xác định, nếu như tiến vào Hoàng Thiên Trụ bên trong, ngươi là có hay không sẽ bị trong đó ý niệm phát hiện thân phận. Ngươi phải biết, Hoàng Thiên Trụ tồn tại Hoàng Giả khí tức là có một sợi thần niệm tồn tại, một khi thân phận của ngươi bị phát hiện, Hoàng Thiên Trụ là sẽ cảnh báo. Hoàng Giả nếu như cẩn thận kiểm tra tình huống của ngươi, ngươi cũng không cách nào che đậy kín."

Đường Tam lông mày cau lại, vấn đề này hắn thật đúng là không nghĩ tới, nếu như Lam Kim Thụ tộc Hoàng Thiên Trụ đối với hắn sinh ra bài xích, từ đó để phía ngoài Hoàng Giả đem lòng sinh nghi, vậy coi như phiền toái. Chính mình phía sau kế hoạch cũng đem đều không thể tiếp tục thực hành.

"Hì hì ha ha, không cần lo lắng, ba ba, ta có biện pháp nha. Ngươi không muốn vào Lam Kim Thụ tộc Hoàng Thiên Trụ, trực tiếp tiến ta Hoàng Thiên Trụ không được sao. Đến lúc đó, liền do ta đến hấp thu ta Hoàng Thiên Trụ bên trong lực lượng, ngươi cũng có thể thuận lợi vượt qua kiểm tra, lực lượng của ta còn có thể tùy theo tăng cường, giúp ngươi tốt hơn phong ấn Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lạc ấn . Bất quá, ngươi phải đáp ứng ta, trừ phi là ngươi cùng mụ mụ cái kia thời điểm bên ngoài, ngươi không có khả năng tùy tiện phong tỏa thần thức của ta cảm ứng."

Đường Tam nghi ngờ nói: "Ta tiến vào ngươi Hoàng Thiên Trụ? Sẽ không khiến cho hoài nghi sao? Ngươi không phải nói , bình thường đều là tiến vào bản tộc Hoàng Thiên Trụ sao?"

"Đúng a! Ta nói chính là lúc bình thường. Cũng có tình huống đặc biệt tồn tại. Thí dụ như, có báo cáo công tác người bởi vì thiên phú trác tuyệt bị mặt khác Hoàng Thiên Trụ tán thành, đây cũng không phải là không thể nào. Còn có nhiều truyền thừa đối phương huyết mạch năng lực khả năng, cái này được vinh dự Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ có khả năng lấy được tốt đẹp nhất chỗ. Loại tình huống này cực ít xuất hiện. Nhưng khi đó ta đang tiến hành tẩy lễ thời điểm liền đã từng xuất hiện. Để cho ta nhiều một chút năng lực. Cũng là ta trở thành mạnh nhất Yêu Hoàng cơ sở."

Đường Tam tò mò hỏi: "Ngươi lúc đó thu được cái nào Hoàng Thiên Trụ tán thành?"

Tinh Tinh nói: "Đời thứ ba trước đó Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng. Ngươi không có phát hiện, ta đối với Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rất chiếu cố sao? Cũng là bởi vì như vậy."

Đường Tam kinh ngạc nói: "Một đời kia Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rất mạnh sao?"

Tinh Tinh nói: "Vâng, lúc ấy đã vẫn lạc Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đã từng là thời điểm đó Phượng Chủ, còn tại cùng thế hệ Bất Tử Đại Yêu Hoàng phía trên. Ta bản thân là biến dị huyết mạch, cho nên căn bản cũng không có đối ứng Hoàng Thiên Trụ. Lúc ấy chính ta cũng coi là hẳn là nào đó một vị Long tộc Hoàng Thiên Trụ có thể tán thành ta, thảm nhất khả năng chính là không có tán thành. Nói như vậy, ta đoán chừng tương lai thành hoàng đều khó khăn. Nhưng cuối cùng, là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Hoàng Thiên Trụ công nhận ta. Loại này tán thành mặc dù không có khả năng trực tiếp để cho ta nhiều một loại huyết mạch năng lực, nhưng lại có thể truyền thụ cho ta một cái huyết mạch thiên phú của hắn. Ta có thiên phú chính là Tinh Phượng biến bên trong hóa tinh năng lực. Tăng lên cực lớn cường độ thân thể của ta, để cho ta đang tiến hành phong ấn, phục khắc thời điểm, mới có thể tiếp nhận cơ hồ tất cả Hoàng Giả huyết mạch. Để cho ta có lúc sau trở thành mạnh nhất Hoàng Giả cơ sở."

"Cho nên, nếu như ngươi là bị ta Hoàng Thiên Trụ tán thành, mặc dù sẽ có chút kinh người, nhưng cũng không phải là không có khả năng. Bởi vì ta là đơn độc tồn tại, không có truyền thừa giả. Lại là vừa mới vẫn lạc không lâu. Dùng của ta truyền thừa đi tìm thích hợp tồn tại cũng là nói qua được, dù sao, ta đã từng là đệ nhất cường giả, trong thần niệm muốn truyền thừa từ mình một chút năng lực cũng là bình thường. Mà tiếp nhận truyền thừa của ta đằng sau, vô luận là Yêu Quái tộc hay là Tinh Quái tộc đều tất nhiên sẽ đối với ngươi càng thêm coi trọng, đối với ngươi mà nói chỉ có chỗ tốt."

Đường Tam nói: "Đây đúng là cái biện pháp, cũng có thể tăng cường thực lực của ngươi. Vậy liền tạm định như thế đi."

Tinh Tinh nói: "Vậy ngươi cũng muốn đáp ứng ta nha."

"Ừm." Đường Tam có chút bất đắc dĩ. Đối với vị này đã từng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, hắn hiện tại thật đúng là không có biện pháp gì. Mà lại, dựa vào đối phương địa phương xác thực còn nhiều.

Từ Tinh Tinh có thể bằng vào cấp 11 lực lượng phong ấn Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch lạc ấn, là hắn có thể cảm giác được, chính mình cái này Thủy Tinh Biến cường độ chỉ sợ không kém hơn mặt khác siêu cấp huyết mạch. Vị này thật không hổ là từ trước tới nay cường đại nhất Hoàng Giả một trong.

Đúng lúc này, cửa phòng bị gõ vang.

Đường Tam tập trung ý chí, trầm giọng nói: "Mời đến."

Liệt Dương Hoa Tinh tộc vị kia Tinh Vương đẩy cửa vào, cung kính nói: "Cận tộc trưởng, Thiên Dương miện hạ cho mời."

"Làm phiền ngươi dẫn đường."

Liệt Dương Hoa Tinh vương phía trước dẫn đường, Đường Tam đi theo sau lưng nó đi ra chỗ ở.  — QUẢNG CÁO —

Đối với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng muốn gặp chính mình Đường Tam không có chút nào ngoài ý muốn, vị này chính là Nhật Thần đế quốc đúng nghĩa người mạnh nhất cũng là kẻ thống trị. Chính mình vô luận nói như thế nào đều là Nhật Thần đế quốc một phần tử, bảy đại chủ thành thành chủ một trong. Đến đây tổ đình báo cáo công tác, nếu như đối phương cũng không thấy chính mình, như vậy, liền cùng trước đó Mỹ Công Tử lần kia báo cáo công tác một dạng, căn bản là không có dự định để cho mình thành công.

Bây giờ tại trước tiên chỉ thấy chính mình, chứng minh chính là đối phương đối với mình coi trọng.

Tổ đình nội bộ rất lớn, hắn có thể cảm giác được chính là vị này Liệt Dương Hoa Tinh vương mang theo mình tại hướng phía sau đi. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng Đường Tam từng tại chính mình thời điểm độ kiếp cảm thụ qua, nhưng lúc đó, Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp khí tức cơ hồ che đậy hết thảy.

Đối với Liệt Dương Hoa Tinh tộc chí dương chi khí hắn tự nhiên cũng là không xa lạ chút nào, đó là hắn Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng trọng yếu tạo thành bộ phận.

Lần này trực diện vị này Tinh Quái tộc đệ nhất cường giả, Đường Tam trong lòng vẫn rất có chút mong đợi, khoảng cách gần cảm thụ, là hắn có thể đánh giá ra vị này chân chính thực lực có thể đạt tới như thế nào trình độ.

Nghị hội trong ngọn núi trang trí đại đa số đều là lấy phù điêu làm chủ, mà có thể ở chỗ này lấy phù điêu bày biện ra cố sự, tuyệt đại đa số đều là đã từng trên đại lục phát sinh đại sự.

——

(Canh 2)! « Thần Lan Kỳ Vực Vô Song Châu » anime đã phát sóng a, mọi người có thể đi nhìn xem.  