 Chương 903: Thiên Dương truyền thuyết 



 Chương 903: Thiên Dương truyền thuyết

Xuyên qua mấy đầu hành lang, ước chừng đi tiếp chừng ngàn mét tả hữu khoảng cách, hai phiến đi ngược chiều cửa đá hiện ra ở trước mặt Đường Tam.

Cái này hai phiến cửa đá trọn vẹn cao có năm mét, bên trái trên cửa đá, điêu khắc sinh động như thật Liệt Dương Hoa Tinh tộc bộ dáng, phía trên khoảng chừng chín đóa hoa lớn hiện ra. Mà phía bên phải trên cửa chính điêu khắc thì là chỉ có một vòng đại nhật, cao cao tại thượng.

Liệt Dương Hoa Tinh vương thấp giọng nói: "Mỗi một vị Hoàng Giả tại nghị hội trong ngọn núi đều có chính mình chuyên môn chỗ ở. Mặc dù các Hoàng Giả phần lớn sẽ ở chính mình thánh sơn trong hoàng cung ở lại, nhưng cũng thỉnh thoảng lại ở chỗ này."

"Thì ra là thế, tạ ơn." Đối phương hiển nhiên là đối với mình lấy lòng, Đường Tam cũng lấy khách khí hồi báo.

Không hề nghi ngờ, trước mặt cái này hai phiến cửa đá đằng sau, chính là Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tại tổ đình nơi ở.

Vị này Tứ Thiên Hoàng Giả hiển hách thanh danh, trên Yêu Tinh đại lục thế nhưng là bị nói chuyện say sưa truyền thuyết.

Trong truyền thuyết. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng vừa mới ra đời thời điểm, nhưng thật ra là tàn thứ phẩm. Đúng vậy, liền có thể dùng tàn thứ phẩm để hình dung.

Thực Vật hệ Tinh Quái tộc đều tận sức tại bồi dưỡng càng cường đại hơn hậu đại, trong đó sẽ thông qua tạp giao, lẫn nhau thụ phấn các loại các dạng phương thức đặc thù, nếm thử lấy cường cường liên hợp phương pháp đến đề thăng nồng độ huyết mạch.

Tuyệt đại đa số Thực Vật hệ Tinh Quái tộc cơ hồ đều là như vậy. Đương nhiên, Lam Kim Thụ tộc chính là trong đó ngoại lệ. Bởi vì có Thụ Tổ tồn tại, Thụ Tổ huyết mạch đủ cường đại, bọn chúng cũng không cần thiết lại thu hoạch khác huyết mạch tiến hành tạp giao, Thụ Tổ huyết mạch tính chất biệt lập cực mạnh, để bảo đảm Sinh Mệnh bản nguyên thuần túy tính, bọn chúng cũng làm không được.

Mà Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng chính là bị Liệt Dương Hoa Tinh tộc bồi dưỡng "Loại sản phẩm mới", chỉ bất quá, tại nó vừa mới đản sinh thời điểm, bồi dưỡng là thất bại.  — QUẢNG CÁO —

Thời điểm đó Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng vừa mới sinh ra, chẳng những không có có được cường đại huyết mạch, ngược lại muốn so bình thường Liệt Dương Hoa Tinh tộc nhỏ yếu nhiều. Thậm chí có tùy thời chết yểu khả năng.

Vừa mới ra đời Tinh Quái tộc là không có trí tuệ, cần một đoạn thời gian rất dài uẩn dưỡng, khi sinh mệnh cường độ đạt tới trình độ nhất định đằng sau mới có thể thành tinh.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng bởi vì bản thân đã là tàn thứ phẩm, liền bị đặt ở Liệt Dương Hoa Tinh tộc trong tổ địa, nhận lấy bình thường Liệt Dương Hoa Tinh tộc bồi dưỡng. Nhưng bởi vì bản thân không đủ, chỉ có thể ở biên giới, ngay cả liệt dương rọi khắp nơi quang mang đều không thể hoàn toàn tiếp nhận đến.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua. Một đời lại một đời Liệt Dương Hoa Tinh bị bồi dưỡng được tới. Bởi vì Liệt Dương Hoa Tinh tộc bản thân cường đại, bình thường tộc nhân ước chừng cần chừng mười năm liền có thể tu luyện thành tinh. Có trí tuệ đằng sau liền sẽ rời đi tổ địa tự mình tu luyện, thông qua kích phát huyết mạch đến đề thăng tự thân. Một khi thành tinh, Tiên Thiên Liệt Dương Hoa Tinh tộc liền có lục giai tu vi. Điểm này cũng là Tinh Quái tộc cùng Yêu Quái tộc địa phương khác nhau.

Đỉnh cấp Yêu Quái tộc vừa mới đản sinh thời điểm thất giai, bát giai, thậm chí Long Phượng hai tộc vừa sinh ra chính là cửu giai đều có. Mà Tinh Quái tộc bên này, thành tinh lúc cực hạn cơ hồ chính là lục giai. Nhưng ở hậu kỳ trưởng thành phương diện, Tinh Quái tộc tốc độ sẽ nhanh hơn một chút.

Mà lúc đó Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng bởi vì là tàn thứ phẩm, trọn vẹn hai mươi năm đều không có thành tinh. Phụ trách bồi dưỡng tộc nhân cũng liền đem nó từ bỏ. Nhưng bởi vì nó vốn là trong góc, cũng không có ai đi quản nó. Liền mặc cho nó ở nơi đó chậm rãi sinh trưởng.

Liệt Dương Hoa Tinh tộc thành tinh tiêu chuẩn là sinh ra chín đóa Liệt Dương Hoa. Sau đó liền sẽ sinh ra thần chí.

Mà Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng từ đầu đến cuối lại đều chỉ là một đóa hoa, ngay cả đóa thứ hai Liệt Dương Hoa đều sinh ra không ra. Thời gian dài, nó thậm chí đều trở thành Liệt Dương Hoa Tinh tộc trong tổ địa một phong cảnh. Không có càng nhiều Liệt Dương Hoa sinh ra, tại Liệt Dương Hoa Tinh tộc xem ra, nó liền không khả năng thành tinh. Nhưng này đơn độc một đóa Liệt Dương Hoa lại tại tuế nguyệt biến thiên bên trong không ngừng biến lớn, trở nên càng lúc càng lớn.

Trọn vẹn trăm năm thời gian trôi qua. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng vẫn tại trong góc sinh trưởng, nhưng nó cái kia một đóa Liệt Dương Hoa cũng đã trở nên so bình thường Liệt Dương Hoa lớn không chỉ gấp mười lần. Mà lại cũng đang không ngừng phun ra nuốt vào lấy Nhật Hoa.

Thẳng đến một đời kia Liệt Dương Hoa Tinh tộc Hoàng Giả tại tuần tra tổ địa thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện như thế một đóa tồn tại kỳ dị, mới chú ý tới nó, đi vào trước mặt nó, chuẩn bị tự mình cảm thụ một chút đóa này biến dị đại hoa bên trong năng lượng tình huống.

Nhưng là, không đợi nó chạm đến đi lên, đóa này đã hiện ra là rực rỡ màu vàng đại hoa đột nhiên bắn ra tựa như thái dương đồng dạng nóng bỏng quang huy. Vị kia Hoàng Giả trực tiếp liền bị thôn phệ.

Đúng vậy, lúc ấy Liệt Dương Hoa Tinh tộc một đời Hoàng Giả, cứ như vậy bị trực tiếp thôn phệ.

Vì cái gì nói Đường Tam lần này đồ hoàng trước đó, đã mấy ngàn năm không có Hoàng Giả vẫn lạc đâu? Bởi vì lần trước Hoàng Giả vẫn lạc, chính là ước chừng tại hai ngàn năm trước, tại Liệt Dương Hoa Tinh tộc bên trong xuất hiện.

Thời điểm đó Liệt Dương Hoàng, tại Tinh Quái tộc Hoàng Giả bên trong cũng không tính là tồn tại cường đại nhất, nhưng cũng đứng hàng đầu. Ai có thể nghĩ tới, chính là như thế một vị Hoàng Giả, đột nhiên trở thành một vị khác chất dinh dưỡng.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thần chí cũng là vào thời khắc ấy mới đản sinh, ngay cả chính nó cũng không biết tại sao mình lại thôn phệ ngay lúc đó Liệt Dương Hoàng. Nó thôn phệ cực kỳ triệt để, ngay cả Liệt Dương Hoàng thần thức đều hoàn toàn thôn phệ, hoàng vị trực tiếp hiện ra. Cho nên, nó là một vị duy nhất không có kinh lịch thành hoàng quá trình, thông qua thôn phệ đến thành hoàng Hoàng Giả.

Liệt Dương Hoàng chết đi, trong nháy mắt để Liệt Dương Hoa Tinh tộc trên tổ địa không gió tanh mưa máu, toàn bộ Liệt Dương Hoa Tinh tộc đều mộng. Nhưng tại hạ một khắc, một đạo hào quang rực rỡ phóng lên tận trời, đúng là xua tán đi gió tanh mưa máu, đồng thời ở giữa không trung hóa thành một vòng đại nhật chiếu rọi thiên địa.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ra đời!

Vừa mới đản sinh nó, liền có trí tuệ cực cao, càng là trực tiếp hấp thu đã từng Liệt Dương Hoàng thần chí, kết hợp với chính mình trăm năm qua tại trong tổ địa chỗ nghe, thấy, nghe thấy. Tạo thành trí tuệ của mình. Nhật Thần đế quốc một đời mạnh nhất Hoàng Giả liền lấy dạng này truyền kỳ phương thức sinh ra.

Trăm năm thời gian đối với tại bất kỳ chủng tộc nào tới nói đều là tương đương xa xưa, nhưng muốn nói thành hoàng thời gian, vậy nhưng thật không lâu lắm. Huống chi, nó là tại thành hoàng một khắc này mới đản sinh thần chí a! Càng là trở thành vĩnh cửu truyền kỳ.  — QUẢNG CÁO —

Mà có quan hệ với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lúc trước bồi dưỡng phương thức cũng đã trở thành Liệt Dương Hoa Tinh tộc cấm kỵ, bị vĩnh cửu phong tồn. Dù sao, vô luận là Hoàng Giả hay là những cường giả khác, ai cũng không hy vọng mình bị thôn phệ a! Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đối với cái này cũng là giữ kín như bưng, cụ thể nó là như thế nào làm được, từ đầu đến cuối đều không có ai biết.

Đường Tam hiện tại phải đối mặt, chính là như vậy một vị truyền kỳ bên trong tồn tại. Trong lòng trừ cảnh giác bên ngoài cũng có càng nhiều là hiếu kỳ. Tại Đường Tam trong trí nhớ, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mặc dù là toàn bộ Nhật Thần đế quốc đệ nhất cường giả, chân chính chưởng khống giả, nhưng trên thực tế cũng rất ít tham dự Nhật Thần đế quốc sự vụ ngày thường, cũng không có cùng Thiên Vũ đế quốc bên kia có cái gì tranh đoạt.

Dạng này một vị thậm chí có thể nói có chút Phật hệ cường giả, lần này cần thấy mình là vì cái gì đâu?

Cửa đá khổng lồ từ từ mở ra, vị kia Liệt Dương Hoa Tinh vương đứng ở ngoài cửa hướng Đường Tam làm một cái thủ hiệu mời, chính mình cũng không có muốn đi vào ý tứ.

Đường Tam cất bước mà vào, đi vào rộng lớn trong đại sảnh.

Đây là một cái chừng cao mười mét rộng lớn phòng lớn, vượt qua 500 mét vuông diện tích lộ ra phi thường rộng rãi. Chung quanh trên vách tường thậm chí có phiến phiến cửa sổ tồn tại, dẫn vào từ bên ngoài đến sắc trời. Nhưng nơi này rõ ràng là trong lòng núi, sắc trời lại từ đâu mà đến đâu? Hơi chút cảm ứng, Đường Tam liền phát hiện, mỗi một phiến cửa sổ đều là một đạo cánh cửa không gian, cái kia sáng tỏ sắc trời, đúng là thông qua không gian truyền tống mà đến, thật là kỳ dị lại xa xỉ hành vi a!

Rộng lớn đại sảnh phía bên phải có một tấm chất gỗ khảo cứu bàn đọc sách, bên này vách tường thì là từ từ giá sách, phía trên trưng bày đủ loại thư tịch. Khác một bên thì là có hai tổ lộng lẫy ghế sô pha, phía trên đều thêu Liệt Dương Hoa đồ án, phụ trợ tại màu trắng bằng da phía trên.

Ngay tại sau bàn đọc sách kia, ngồi một người, chí ít mặt ngoài nhìn lại cùng nhân loại cũng không có cái gì khác nhau.  