 Chương 904: Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng 



 Chương 904: Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng

Mặc thông thường bào phục, cái kia như là tơ lụa đồng dạng tính chất nhìn vô cùng thoải mái dễ chịu, trong tay chính cầm một quyển sách nhìn xem. Tướng mạo của hắn rất trẻ trung, không còn là phảng phất có mây mù che chắn đồng dạng, khuôn mặt anh tuấn cho người ta một loại tràn ngập ánh nắng cảm giác, một đầu tóc dài màu vàng nhạt chỉnh tề rối tung tại sau lưng, cả người đều có loại như thư sinh nho nhã khí chất.

"Ngồi đi." Hắn chỉ chỉ khác một bên ghế sô pha, hướng Đường Tam ra hiệu. Sau đó tự mình đứng lên thân, đem trong tay sách một lần nữa thả lại đến giá sách bên trong.

Nhìn xem cái này cùng mình nhân loại thân phận cũng không kém nhiều lắm tuổi tác bộ dáng tồn tại, Đường Tam trong lòng cảnh giác lập tức tăng nhiều.

Không hề nghi ngờ, vị này chính là cái kia trong truyền thuyết Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, nhưng cùng hắn trong tưởng tượng lại phi thường khác biệt. Vị này trên thân không có nửa phần khói lửa, thậm chí ngay cả khí tức cường đại đều không cảm ứng được. Đường Tam thậm chí hoài nghi, cái này căn bản liền không phải Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng bản thể, mà là một đạo thần thức phân thân thôi. Mà thần thức này cường độ lại vượt qua hắn đã thấy tất cả Hoàng Giả.

Đương nhiên, đây có lẽ là hắn chưa từng gặp qua đã từng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đỉnh phong thời điểm hoàn chỉnh trạng thái, nhưng ít ra cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng như thế cấp độ tồn tại so sánh, trước mắt vị này thần thức cũng muốn vượt xa.

Đối với mình phán đoán Đường Tam không chút nghi ngờ, hắn tự thân có thần chỉ vị trí, đối với thần thức cảm ứng mẫn cảm nhất.

Đường Tam theo lời đi đến cạnh ghế sa lon, cũng không có ngồi xuống trước, mà là chờ đợi.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cất kỹ sách, sau đó mới mặt mỉm cười hướng hắn đi tới.

Đưa tay chỉ chỉ ghế sô pha, sau đó chính mình dẫn đầu tại chủ vị tọa hạ, trên mặt từ đầu đến cuối đều mang ấm áp mỉm cười.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam lúc này mới tại hắn bên cạnh ghế sô pha ngồi xuống, mặt ngoài bày ra cung kính tư thái.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mỉm cười nói: "Không cần khẩn trương, từ trên người ngươi, ta cảm nhận được Thụ Tổ khí tức quen thuộc. Thật đúng là hoài niệm đâu. Lúc trước, ta vừa mới thành hoàng thời điểm, liền đã từng tiến về qua Kiến Mộc thành bái kiến Thụ Tổ, từ Thụ Tổ sinh mệnh khí tức lấy được gợi mở, đối với ta về sau tăng lên có rất lớn trợ giúp. Thụ Tổ là chúng ta Thực Vật hệ Tinh Quái tộc thuỷ tổ, không có nó, sẽ không có ngày nay Thực Vật hệ tinh quái. Nói đến, ta cảm thấy rất xin lỗi, những năm gần đây không thể giữ gìn tốt Lam Kim Thụ tộc, từ đó để cho các ngươi tộc nhân chịu ủy khuất."

Vị này càng là bình dị gần gũi, Đường Tam trong lòng cảnh giác thì càng gia tăng, hắn ẩn ẩn cảm giác được, đây tuyệt đối là một vị so Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng càng thêm tồn tại đáng sợ. Thật không nghĩ tới, Nhật Thần đế quốc bên này, lại còn có loại tồn tại này. Đây quả thật là một vị Phật hệ Hoàng Giả sao?

"Miện hạ khách khí, nếu như không có ngài cùng Địa Âm miện hạ giữ gìn, chỉ sợ ta tộc cũng sớm đã không có khả năng tiếp tục có Kiến Mộc thành."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng khoát khoát tay, nói: "Đây là chúng ta phải làm. Bất luận tồn tại gì đều không có tư cách đi quấy rầy Thụ Tổ ngủ say. Lần này Thụ Tổ thức tỉnh, để cho các ngươi Lam Kim Thụ tộc quang huy tái hiện, ta cũng cảm thấy cao hứng phi thường. Cũng hi vọng Thụ Tổ có thể đem càng nhiều quang huy chiếu rọi tại chúng ta những hậu bối này trên thân. Đúng, ta đưa ngươi một kiện lễ vật, không biết ngươi có thể từng thu đến."

Đường Tam sửng sốt một chút, "Lễ vật? Gần nhất các đại chủ thành đúng là đưa không ít thứ đến đây, không biết ngài chỉ là. . ."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mỉm cười, nói: "Cận Miểu Lâm a! Tự nhiên là vậy chân chính Cận Miểu Lâm."

Nghe được hắn câu nói này, Đường Tam trong lòng trong nháy mắt kéo căng, huyết mạch trong cơ thể lạc ấn kém chút liền bị hắn kích phát ra tới, có quan hệ với là ai đem Cận Miểu Lâm trả lại, lúc ấy hắn cũng không có truy đến cùng, bởi vì lúc ấy các đại chủ thành, các đại chủng tộc đều có đưa Lam Kim Thụ tộc tộc nhân trở về, nhưng lại đều không có xuất xứ, cũng không thể nào kiểm chứng. Mà lúc này Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng câu nói này vừa nói ra, Đường Tam trong nháy mắt cũng cảm giác được một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ từ vị này Tứ Thiên Hoàng Giả trên thân truyền đến.

Hắn vậy mà biết chân chính Cận Miểu Lâm, hơn nữa còn là hắn đem Cận Miểu Lâm trả lại.

"Tạ ơn miện hạ." Đường Tam hơi bình tĩnh một chút tâm thần của mình, lạnh nhạt nói ra.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mặt lộ vẻ tán thành, "Ngươi vừa rồi tại nghe được ta câu nói này thời điểm là phi thường kinh ngạc, cho nên, ngươi khẳng định là không biết Cận Miểu Lâm là ta đưa về. Nhưng ngươi lập tức liền có thể khôi phục tỉnh táo. Không sai, khó trách Thụ Tổ sẽ chọn ngươi làm truyền nhân. Lam Kim Thụ tộc quang huy tái hiện đều có thể."

Đường Tam trong nháy mắt tâm niệm thay đổi thật nhanh, tự hỏi đông đảo khả năng, "Miện hạ, không biết Cận Miểu Lâm cùng ngài là. . ."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trên mặt mỉm cười vẫn như cũ không giảm, "Nói đến hổ thẹn, trước đó Cận Miểu Lâm đến đây Thiên Dương cung tìm ta, hi vọng ta có thể nể mặt Thụ Tổ giúp đỡ Lam Kim Thụ tộc, ta lúc ấy cũng có chút khó xử, đoạn thời gian kia, trạng huống thân thể của ta không tốt lắm. Liền đem chuyện này giao cho Liệt Dương thành đi làm, nhưng ta về sau mới biết được, Liệt Dương thành những tộc nhân kia đúng là sẽ sai ý của ta, thế mà nhốt nó, thẳng đến gần nhất Thụ Tổ khôi phục, ta mới nhớ tới chuyện của nó, cố ý đi hỏi thăm, mới biết được lại là đưa nó nhốt, lúc này mới đưa nó đưa về các ngươi Kiến Mộc thành. Xem ra, ngươi đã đối với nó tiến hành xử lý thích đáng đi?"

Đường Tam thản nhiên nói: "Thần thức chi hải của nó bị phá, cả người đều ngơ ngơ ngác ngác, ta cũng rất khó phân rõ thân phận của nó. Hiện tại chính để nó tĩnh dưỡng, hi vọng tương lai có thể khôi phục khỏe mạnh."

Từ Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trong giọng nói, hắn đã hiểu một chút tình huống cụ thể.

Lúc trước rời đi Lam Kim Thụ tộc Cận Miểu Lâm, hẳn là chủ động đến đây tổ đình tìm kiếm Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, hi vọng vị này mạnh nhất Hoàng Giả có thể vì chính mình làm chủ, là Lam Kim Thụ tộc chỗ dựa. Nhưng nó lại quên đi chính mình thân là Thụ Tổ trực hệ huyết mạch truyền thừa giả, lại là vương giả cấp độ, đối với người ta lực hấp dẫn lớn đến bao nhiêu.

Có lẽ Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng loại tầng thứ này tồn tại cũng không cần nó dạng này sinh mệnh năng lượng, nhưng Liệt Dương Hoa Tinh tộc lại là tuyệt đối cần. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lời nói đương nhiên là tại điểm tô cho đẹp chính mình, nếu như không có đồng ý của hắn, ai dám đem hắn đề cử người cầm tù? Huống chi, ngay cả thần thức chi hải đều phá hết. Đó là ngay cả Đường Tam đang khôi phục Thần Vương trước đó đều không có biện pháp chữa trị thương thế.

Cho nên nói, coi như Cận Miểu Lâm được đưa về đi, trừ phi là Cận Miểu Sâm dạng này đối với nó rất tinh tường tồn tại có khả năng nhận ra nó bên ngoài, e là cho dù là Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão cũng vô pháp đem thân thể kia suy bại, bề ngoài đã trên phạm vi lớn cải biến Thụ Tổ huyết mạch nhận ra. Nó ngay lúc đó huyết mạch khí tức đã mười phần yếu ớt, nếu như không phải Đường Tam một mực dùng thần thức tại cảm thụ, cũng không phát hiện được nó Thụ Tổ trực hệ huyết mạch khí tức. Bởi vậy, Cận Miểu Lâm mặc dù được đưa về đi, nhưng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hẳn là biết nó đối với mình uy hiếp sẽ không rất lớn.  — QUẢNG CÁO —  Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mỉm cười nói: "Vậy là tốt rồi, ai, nói đến chuyện này cũng là chúng ta thua thiệt các ngươi Lam Kim Thụ tộc, ngươi nếu là có cái gì nhu cầu cứ việc đề cập với ta ra, đủ khả năng phạm vi bên trong, ta chắc chắn giúp ngươi."

Đường Tam nghiêm mặt nói: "Miện hạ cho tới nay che chở là tộc ta sống sót căn bản chỗ, lúc đầu không còn dám có bất kỳ yêu cầu xa vời. Nhưng hôm nay có thể nhìn thấy ngài, trong lòng của ta hết sức kích động. Ngài cũng biết, chúng ta Lam Kim Thụ tộc luôn luôn nhỏ yếu, chỉ có sinh mệnh năng lượng khá mạnh, càng không am hiểu tại tranh đấu. Nếu như có thể mà nói, phải chăng có thể làm cho tộc ta nhờ bao che tại ngài dưới trướng, tương lai chỉ nghe từ ngài điều khiển."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng khoát khoát tay, nói: "Điều khiển không thể nói. Nhưng chúng ta đều là Thực Vật hệ, vốn là một nhà, tương lai Lam Kim Thụ tộc nếu có cái gì địa phương cần, ta đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Chính ngươi có tính toán gì đâu? Ngươi lần này báo cáo công tác, trong mắt của ta là không có bất cứ vấn đề gì."

Đường Tam nghĩ nghĩ, nói: "Chính ta đến là không có cái gì. Chỉ là hy vọng có thể thủ hộ tộc nhân, đồng thời tận khả năng tránh cho bi kịch lần nữa phát sinh."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Luôn luôn phải có một chút ý nghĩ mới tốt. Lần này Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc có thể nói là gieo gió gặt bão, mà bây giờ trống đi Hoàng Giả vị trí liền trở nên nhiều hơn, chúng ta cùng Thiên Vũ đế quốc bên kia tất nhiên sẽ có một ít tranh đoạt. Mà trong mắt của ta, ngươi là chúng ta bên này thích hợp nhất thành tựu Hoàng Giả tồn tại một trong. Ngươi cần phải hết sức tranh thủ a!"

——

Canh 4! « Thần Lan Kỳ Vực Vô Song Châu » anime mọi người nhìn sao? Cảm giác thế nào?

 