 Chương 905: Giao lưu 



 Chương 907: Giao lưu

"Tạ ơn miện hạ cổ vũ, bất quá ta cảm thấy mình khoảng cách Hoàng Giả còn xa, muốn thành hoàng chỉ sợ. . ."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Phương diện này chúng ta sẽ dành cho ngươi duy trì, Thụ Tổ cũng đồng dạng sẽ dành cho ngươi duy trì. Chúng ta Nhật Thần đế quốc cũng cần một vị giống như ngươi Hoàng Giả. Chỉ có ngươi thành tựu Hoàng Giả, mới có thể tốt hơn điều động Sinh Mệnh bản nguyên chi lực là Nhật Thần đế quốc làm ra càng lớn cống hiến."

Đường Tam trong lòng hơi động, đột nhiên minh bạch một chút cái gì, chặn lại nói: "Nếu quả thật có thành hoàng ngày đó, miện hạ chi ân vĩnh viễn không dám quên, miện hạ cần thiết, ta ổn thỏa toàn lực ứng phó."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đứng người lên, đi đến bên cạnh hắn vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó đi hướng bên cửa sổ, đưa lưng về phía phía Đường Tam, nói: "Trước đây không lâu, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc sự tình ngươi hẳn phải biết đi."

"Vâng." Đường Tam cũng đứng dậy, chuyển hướng hắn phương hướng.  — QUẢNG CÁO —  Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thở dài một tiếng, nói: "Đến chúng ta cái tuổi này, càng nhiều cân nhắc đều là ở chỗ sinh mệnh lực của mình phương diện. Tương đối mà nói, ở phương diện này chúng ta Thực Vật hệ là có ưu thế, nhưng đã từng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cũng có được rất đạt được nhiều thiên độc hậu gặp gỡ, này mới khiến nàng có thể sống đến 3000 tuổi trở lên. Đối với sinh mệnh năng lượng, chúng ta mỗi một cái Hoàng Giả đều mười phần khao khát, mà các ngươi Lam Kim Thụ tộc lại có thuần túy nhất sinh mệnh năng lượng, đây là tộc ngươi gặp phải các loại nhằm vào căn bản nguyên nhân. Tương lai coi như ngươi có thể thành hoàng, muốn hoàn toàn bảo vệ cẩn thận tộc nhân cũng rất khó, đối với cái này, ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đúng là có một ít ý nghĩ. Ta cho là, lấp không bằng khai thông, cùng bị ngấp nghé, đến không bằng chủ động khơi thông. Hôm nay tới đây tổ đình báo cáo công tác, ta cũng là hi vọng tổ đình có thể thảo luận chuyện này. Ta muốn để cho ta tộc nhân tại có thể bị cam đoan an toàn tình huống dưới, trước khi chia tay hướng các đại chủ thành, là các đại chủ thành ngưng tụ sinh mệnh năng lượng. Đương nhiên, chủ yếu là tại chúng ta Nhật Thần đế quốc bên này."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đột nhiên xoay người lại, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú Đường Tam, "Ngươi ý nghĩ này rất lớn mật, cụ thể nói một chút."

Đường Tam trầm giọng nói: "Chúng ta Lam Kim Thụ tộc vấn đề ta rất rõ ràng, đây là năm đó Thụ Tổ đều không có giải quyết. Thụ Tổ khôi phục, giao phó chúng ta càng mạnh sinh mệnh ngưng tụ năng lực, đồng thời còn có Sinh Mệnh Phú Dư năng lực. Tộc nhân của chúng ta, nhất là vương giả trở lên cấp độ tộc nhân, đều có rất mạnh ngưng tụ sinh mệnh năng lượng năng lực. Một tòa chủ thành, nếu như có thể có một vị dạng này vương giả tồn tại, như vậy, liền có thể tướng chủ thành chung quanh sinh mệnh năng lượng hướng chủ thành tập trung. Từ đó để trong chủ thành chủng tộc được lợi. Tộc nhân của chúng ta thực lực càng mạnh, có thể ngưng tụ sinh mệnh năng lượng cũng liền càng là khổng lồ mà cường thịnh, thậm chí là dẫn đạo đến vị diện bản nguyên sinh mệnh năng lượng, đề cao người hấp thu sinh mệnh cấp độ. Đối với tộc ta tới nói, cũng có thể mượn nhờ dạng này sinh mệnh năng lượng tới tu luyện. Lần này ta mang đến 36 vị trưởng lão, bọn chúng mỗi một vị đều có năng lực như vậy. Một chút lớn chủ thành, hoàn toàn có thể do nhiều vị trưởng lão như vậy đóng giữ. Từ đó đạt tới tốt hơn ngưng tụ sinh mệnh năng lượng tác dụng."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi mạch suy nghĩ này rất có ý tứ. Nhưng là, ngươi cũng đã nói, các ngươi chủng tộc bản thân liền như là thiên tài địa bảo một dạng tồn tại, tại bảo đảm an toàn phương diện này là cái vấn đề. Mà lại, nếu như vua của các ngươi người đều đi ra, Kiến Mộc thành mặc kệ? Các ngươi chủng tộc tương lai đem ở vào một loại gì vị trí đâu?"

Đường Tam không chút do dự nói: "Trung lập. Tuyệt đối trung lập vị trí. Chỉ là làm các đại chủ thành một bộ phận, nếu như ngài cho phép, thậm chí cũng bao quát Thiên Vũ đế quốc bên trong. Mỗi một tòa chủ thành chúng ta đều có thể tiến về, nhưng lại sẽ không ở phương diện khác đối với nó có bất kỳ quấy nhiễu. Mỗi một vị tiến về chủ thành tộc ta tộc nhân, đều cần do nên chủ thành điều động cường giả thủ hộ an toàn, mà chúng ta thì phụ trách ngưng tụ sinh mệnh năng lượng, trợ giúp nó tăng lên."

"Đối với tộc ta đối mặt vấn đề, ta muốn rất nhiều, tựa như ngài nói, dù là ta trở thành Hoàng Giả, cũng không có khả năng bảo vệ mỗi một vị tộc nhân. Chúng ta đối với rất nhiều chủng tộc tới nói, đều là như là tài nguyên một dạng tồn tại. Đã như vậy, chúng ta liền để chúng ta phần này tài nguyên tốt hơn trợ giúp cho cần tồn tại, trở thành càng thêm quý giá, cần bảo vệ tài nguyên. Chỉ có như vậy, tộc ta mới có thể Hằng Cổ trường tồn. Mặc dù phương thức như vậy không bằng trực tiếp cướp đoạt tộc ta tộc nhân sinh mệnh năng lượng tới trực tiếp, nhưng lại thắng ở lâu dài. Thời gian càng dài, tộc ta có thể mang tới sinh mệnh năng lượng cũng sẽ càng phát khổng lồ. Mà lại, chúng ta sẽ đem Thụ Tổ lạc ấn truyền khắp đại lục, để Thụ Tổ hào quang tốt hơn chiếu rọi. Nhưng cùng lúc cũng là đem Thụ Tổ lực lượng phân tán ra đến, tại toàn bộ đại lục đến ngưng tụ vị diện sinh mệnh năng lượng thoải mái chúng ta Yêu Tinh đại lục. Kiến Mộc thành bên kia, chúng ta chỉ cần có bộ phận lưu thủ, tổ đình cho phép Kiến Mộc thành từ đầu đến cuối tại tộc ta trong khống chế là đủ. Làm thánh địa tồn tại."

Lần này Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng không có trực tiếp tiếp lời, mà là tựa hồ lâm vào trong suy tư, lại lần nữa chuyển hướng cửa sổ phương hướng. Xuyên thấu qua cửa sổ kia, có thể nhìn thấy phía ngoài tổ đình, mà lại là từ không trung quan sát âm thầm cảm giác, tầm mắt mười phần khoáng đạt.

Trọn vẹn sau nửa ngày, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mới lên tiếng: "Vậy còn ngươi? Đến lúc đó ngươi sẽ chọn lưu tại Kiến Mộc thành, hay là tại tổ đình?"

Đường Tam nói: "Các đại chủ thành đều có tộc ta tộc nhân vì đó ngưng tụ sinh mệnh năng lượng, làm toàn bộ đại lục hạch tâm, chúng ta tổ đình làm sao có thể không có sinh mệnh khí tức ngưng tụ đâu? Ta như thành hoàng, nguyện làm tổ đình sinh mệnh hạch tâm, là tổ đình ngưng tụ lực lượng sinh mệnh. Là các vị Hoàng Giả cung cấp thuần túy nhất sinh mệnh năng lượng, từ đó trợ giúp ngài giải quyết sinh mệnh năng lượng vấn đề. Ta tin tưởng, theo ta đối với sinh mệnh năng số lượng khống chế tăng lên, nhất định có thể làm cho chư vị miện hạ sinh mệnh càng thêm lâu dài kéo dài."

"Làm như vậy đối với ngươi có chỗ tốt gì? Nếu quả như thật như như lời ngươi nói, vậy ngươi chỉ sợ cũng cũng đã không thể rời đi tổ đình, chỉ có thể tọa trấn ở chỗ này." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trầm giọng nói ra.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam yên lặng nhẹ gật đầu, nói: "Là như vậy. Nhưng đây cũng là để cho ta tộc tộc nhân chân chính có thể đi dưới ánh mặt trời lựa chọn tốt nhất. Chắc hẳn ngài cũng có thể đoán được, Thụ Tổ cũng không có chân chính thức tỉnh, trên thực tế, sớm đã dung nhập vào vị diện bên trong nó, tối đa cũng chính là thức tỉnh một chút bản năng. Ta thu được Thụ Tổ tán thành, có thể trình độ nhất định dẫn đạo Thụ Tổ lực lượng, nhưng lại chỉ có thể ở trong phạm vi nhất định. Thụ Tổ hào quang không đủ để tại đại lục bất kỳ địa phương nào bảo hộ tộc nhân của chúng ta. Mà nếu như ta có thể trở thành tổ đình sinh mệnh hạch tâm, như vậy, tất cả Hoàng Giả đối với tộc ta thái độ nhất định đều sẽ phát sinh một chút chuyển biến, tộc ta an toàn sẽ càng có cam đoan. Đồng thời, tổ đình làm đại lục hạch tâm, nếu như ta có thể ở chỗ này không ngừng hấp thu sinh mệnh năng lượng, không chỉ là có thể trợ giúp tổ đình, đối với ta tự thân tăng lên cũng đem có lợi thật lớn. Có lẽ, nhiều năm đằng sau, ta liền có trở thành cái thứ hai Thụ Tổ khả năng. Tính mạng của ta cũng sẽ cực kỳ kéo dài."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Ý nghĩ của ngươi so ta nguyên trong kế hoạch càng thêm lớn gan. Lúc đầu ta cũng là muốn đề nghị ngươi lưu tại tổ đình, nhưng lại không nghĩ tới để cho các ngươi Lam Kim Thụ tộc phúc phận tất cả chủ thành, trở thành một cái trung lập chủng tộc. Nhưng là, cứ như vậy, nếu như chúng ta bồi dưỡng ngươi thành hoàng, đối với Nhật Thần đế quốc còn có cái gì chỗ tốt đâu? Ngươi cái này trung lập địa vị, khẳng định là muốn đối với Thiên Vũ đế quốc đối xử như nhau."

Đường Tam nói: "Chúng ta Lam Kim Thụ tộc dù sao vẫn là Thực Vật hệ, trung lập loại chuyện này, dù sao vẫn là có khuynh hướng. Nếu quả như thật có một ngày, Thiên Vũ đế quốc cùng chúng ta Nhật Thần đế quốc đến thủy hỏa bất dung trình độ. Rút nó Sinh Mệnh bản nguyên, trở về Nhật Thần cũng không phải làm không được. Mà tới được khi đó, nếu như là tại nhiều năm đằng sau, tộc ta di chuyển sẽ dao động nó bản nguyên."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhãn tình sáng lên, "Ngươi tính tình này ta thích. Phòng ngừa chu đáo, bố cục tại ngàn năm đằng sau. Rất tốt, ngươi cái này trung lập ta công nhận. Nhưng muốn để Thiên Vũ đế quốc bên kia tán thành, còn không phải một chuyện dễ dàng."  