 Chương 906: Thiên Dương tán thành 



 Chương 906: Thiên Dương tán thành

Đường Tam mỉm cười, nói: "Ngài đều nói rồi là ngàn năm bố cục. Tín nhiệm là cần thời gian cùng thực sự tiếp xúc. Chúng ta nếu đều đã ôm ngàn năm vì bọn họ phục vụ suy nghĩ, bọn hắn vì cái gì không tiếp nhận đâu? Bọn hắn không tiếp nhận cũng tốt a! Chúng ta Nhật Thần đế quốc bên này liền có thể phân bố càng nhiều tộc ta cường giả. Đến lúc đó, tại đại lục phương tây, tộc ta cường giả cùng một chỗ hấp thu sinh mệnh năng lượng. Đại lục là liền tại cùng nhau, Thiên Vũ đế quốc, Nhật Thần đế quốc đều là Yêu Tinh đại lục một bộ phận. Một khi chúng ta bên này toàn lực ứng phó hấp thu sinh mệnh năng lượng, bọn chúng bên kia nhưng không có cân bằng chi lực, đến lúc đó, toàn bộ Thiên Vũ đế quốc sinh mệnh năng lượng liền sẽ hướng chúng ta Nhật Thần đế quốc nghiêng, chỉ cần tiếp tục một đoạn thời gian, chúng ta so sánh thực lực của hai bên sẽ xuất hiện biến hóa. Chẳng phải là càng tốt sao?"

"Ha ha, ha ha ha ha, ngươi a! Nghĩ thật đúng là chu đáo đâu." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đột nhiên ngửa đầu cười ha hả.

Đường Tam trầm ổn như cũ đứng ở bên cạnh hắn.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tiếng cười dừng lại, nhẹ gật đầu, nói: "Ta chỗ này, đối với ngươi là ủng hộ. Đến lúc đó ngươi có thể đưa ra ngươi ý nghĩ chính là. Bất quá, ta còn có một việc, chỉ sợ cần ngươi trợ giúp."

"Xin mời ngài nói, đủ khả năng phía dưới, ta nhất định toàn lực ứng phó." Đường Tam cung kính nói. Hắn hiểu được, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đã trên cơ bản bị tự thuyết phục.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Ta cần một chút Thụ Tổ bản nguyên. Ta nói là, căn bản của nó bản nguyên, đây đối với ta tới nói rất trọng yếu. Ngươi có thể vì ta mang tới?"

Đường Tam sửng sốt một chút, trong lòng trong nháy mắt nghĩ tới chính là, nó cần Thụ Tổ bản nguyên làm cái gì? Tại sao phải cần?

Thụ Tổ bản nguyên, tự nhiên cũng chính là vị diện Sinh Mệnh bản nguyên, chính là toàn bộ Pháp Lam tinh bên trên trọng yếu nhất lực lượng sinh mệnh. Chỉ là vì kéo dài sinh mệnh sao?

"Miện hạ, ta trước mắt còn không có năng lực rút ra Thụ Tổ bản nguyên sinh mệnh năng lượng cốt lõi." Đường Tam có chút khó khăn nói.  — QUẢNG CÁO —

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng khoát khoát tay, nói: "Không phải hiện tại , chờ ngươi thành hoàng đằng sau. Ngươi thành hoàng, tự nhiên là có thể điều khiển Thụ Tổ lực lượng, dù sao, ngươi là nó trực hệ huyết mạch. Thụ Tổ đã từng lực lượng so trong tưởng tượng của ngươi còn cường đại hơn, rút ra một chút bản nguyên cũng sẽ không đối với nó sinh ra ảnh hưởng quá lớn."

Đường Tam không chút do dự nói: "Nếu như ta có thể thành hoàng, nhất định giúp ngài làm đến."

Trong lòng của hắn nghĩ lại là, nếu như ta có thể thành tựu Hoàng Giả, như vậy, các ngươi hiện tại những này Hoàng Giả còn có thể yêu cầu ta làm cái gì đây? Đến lúc đó, hẳn là ta muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Đồng thời, Đường Tam trong lòng cũng ý thức được, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thân thể rất có thể là có vấn đề. Chẳng lẽ nói, hắn là thụ thương rồi? Nhưng hắn dạng này cấp độ tồn tại, ai có thể để hắn thụ thương đâu?

Phương diện này thật đúng là muốn suy diễn một chút, rất trọng yếu.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy cứ như thế, ngươi đi đi. Trở về điều chỉnh trạng thái, trước tiến hành Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ, sau đó chuẩn bị ngươi báo cáo công tác. Yên tâm đi, ngươi báo cáo công tác, không có vấn đề."

Vị này cam đoan cùng trước đó suy đoán lại là hai chuyện khác nhau, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tại Nhật Thần đế quốc bên này địa vị thì tương đương với trước kia Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tại Thiên Vũ đế quốc một dạng, có công nhận của hắn, Đường Tam báo cáo công tác tự nhiên là lại dễ dàng bất quá. Kiến Mộc thành là thuộc về Nhật Thần đế quốc, chỉ cần Nhật Thần đế quốc bên này Thiên Tinh Hoàng bọn họ đồng ý là có thể.

Bảy đại Thiên Tinh Hoàng hiện tại chỉ còn lại có sáu vị. Thiên Dương, Địa Âm là một thể, hai vị này người mạnh nhất tán thành, cái kia cơ hồ chính là cuối cùng công nhận.

Từ Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nơi ở đi ra, Đường Tam mới phát hiện sau lưng của mình có chút phát lạnh, vừa mới tại Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng điểm ra hắn cũng không phải thật sự là Cận Miểu Lâm thời điểm, hắn là thật có chút khẩn trương. Lúc ấy hắn thậm chí đều đã làm xong động thủ chuẩn bị.

Nhưng nơi này là tổ đình nghị hội núi, nếu như ở chỗ này động thủ, Đường Tam liền xem như toàn lực ứng phó, cũng không có nắm chắc có thể thoát đi.

Nhưng phía sau hắn liền phát hiện, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mặc dù biết hắn cũng không phải thật sự là Cận Miểu Lâm, nhưng lại cho là hắn là bị Thụ Tổ công nhận một tên khác trực hệ tộc nhân, chỉ là dùng tên Cận Miểu Lâm, đối với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tới nói, Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng là ai cũng không trọng yếu, nhưng tộc trưởng này phải nghe lời, muốn dựa theo ý nghĩ của hắn đi đi, có thể trong tương lai thay hắn dẫn đạo Thụ Tổ năng lượng bản nguyên, đây mới là trọng yếu. Cho nên, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cuối cùng nói lên điều kiện kia, mới thật sự là mục đích chỗ.

Bởi vậy, Đường Tam nhất định phải làm chính là đáp ứng điều kiện kia, mà để Lam Kim Thụ tộc trung lập, đồng thời vì tất cả chủ thành sở dụng, đây là hắn để Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng kinh ngạc địa phương, rất rõ ràng, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trong lòng là coi trọng hắn một chút, cái này từ phía sau trên thái độ một chút chuyển biến liền có thể nhìn ra được.

Có thể thu hoạch được vị này tán thành cũng không phải một chuyện dễ dàng, mà đối với Đường Tam tới nói, hắn trọng yếu nhất một bước đã nhảy tới. Tiếp xuống khả năng chính là tại đối mặt Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thời điểm, phải chăng có thể giấu diếm được vị này Mệnh Vận chi nhãn nhìn chăm chú.

Chỉ cần qua tổ đình cửa này, vậy mình thân phận này liền xem như triệt để vững chắc.

Trở lại chỗ ở, Đường Tam lại cắt tỉa một chút ý nghĩ của mình.

"Tinh Tinh, ngươi đối với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thấy thế nào? Vừa mới hắn ngươi cũng đều nghe được, ngươi cảm thấy hắn vì cái gì cần Thụ Tổ hạch tâm bản nguyên sinh mệnh năng lượng đâu?" Đường Tam đang suy tư một hồi đằng sau, hay là quyết định hỏi thăm một chút vị này đã từng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng.

Nàng cùng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đã từng theo thứ tự là hai đại đế quốc người mạnh nhất, đối với vị này hẳn là rất quen thuộc mới đúng.  — QUẢNG CÁO —

"Thân thể của hắn có vấn đề chứ sao. Kỳ thật ta vẫn luôn có chỗ suy đoán. Hắn sở dĩ không thế nào đi ra quản sự, không phải hắn không có ý nghĩ này, mà là lực chỗ không kịp." Tinh Tinh nói ra.

Tại trong tổ đình, nàng liền sẽ không tuỳ tiện hiện thân đi ra, mà là thông qua Đường Tam thần thức cùng hắn tiến hành giao lưu.

"Lực chỗ không kịp? Ngươi nói là, thân thể của hắn có vấn đề?" Đường Tam kinh ngạc nói.

Tinh Tinh nói: "Ta cũng chỉ là hoài nghi, cho tới bây giờ đều không có chứng thực qua. Nhưng ta lúc đầu vẫn tại suy nghĩ một vấn đề, một cái tu luyện trăm năm biến dị Liệt Dương Hoa, hoặc là nói là Thiên Dương Hoa, liền trực tiếp có thể thôn phệ một tên Hoàng Giả sao? Đây cũng quá bất khả tư nghị. Bản thân cái này liền có vấn đề rất lớn. Nó cái này thôn phệ rất triệt để sao? Hoàng Giả thần thức là phi thường cường đại, thí dụ như ta, tại tính mạng của ta sắp đi đến cuối thời điểm, còn có thể thông qua phương thức như vậy chuyển di thần thức, để cho mình chuyển thế trùng sinh. Mặc dù tu vi giảm xuống, nhưng ta cả ký ức vẫn còn, tương đương với sống lại một đời. Mà đã từng Liệt Dương Thiên Tinh Hoàng thực lực cũng không yếu, mặc dù không phải hiện tại Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng dạng này chủ vị, nhưng ba vị trí đầu vẫn phải có. Cứ như vậy bị thôn phệ rồi? Cho nên, ta hoài nghi thần thức của nó một mực có vấn đề, một mực không có hoàn toàn tiêu hóa Liệt Dương Thiên Tinh Hoàng. Hắn muốn để cho ngươi giúp hắn lấy tới Thụ Tổ bản nguyên sinh mệnh năng lượng, rất có thể là muốn mượn nhờ phần này khổng lồ sinh mệnh lực đến triệt để hoàn thành dung hợp. Nếu như thành công, là hắn có thể trở nên càng thêm cường đại, đạt tới thậm chí vượt qua ta đã từng cấp độ."

Nghe nàng kiểu nói này, Đường Tam đối với nàng cái này tưởng tượng hay là mười phần công nhận, cái này cũng đối với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng yêu cầu tốt nhất giải đáp, quả nhiên hiểu rõ một người rõ ràng nhất vẫn là hắn đối thủ a!

"Tinh Tinh, cái kia Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thực lực bây giờ có thể đạt tới như thế nào trình độ? Vừa rồi ta đều không thể cảm giác rõ ràng hắn hiện tại vị trí cảnh giới." Đường Tam tiếp tục hỏi.

"Hắn tình huống hiện tại ta cũng không rõ lắm. Trước kia đã từng cùng hắn giao thủ qua, hắn tăng thêm Địa Âm, ta cũng không thắng được. Ta nếm thử qua phục chế năng lực của nó, năng lực của nó rất đặc thù, cái kia thật là như là thái dương đồng dạng, ta coi như phục chế, cũng chỉ có thể phục chế một bộ phận, mà không phải toàn bộ, ta làm không được hắn loại kia hừng hực, có thể hủy diệt hết thảy hừng hực. Điểm này hắn muốn mạnh mẽ hơn Địa Âm Thiên Tinh Hoàng hơn nhiều. Cho nên, ngươi nhất định phải coi chừng hắn, Thiên Dương gia hỏa này, rất nguy hiểm. Ta sở dĩ nói hắn rất có thể không có hoàn toàn thôn phệ Liệt Dương Thiên Tinh Hoàng, là bởi vì ta đã từng có một lần cảm giác được lực lượng của hắn không ổn định, lần kia thậm chí để cho ta có loại tiếp nhận tử vong uy hiếp cảm giác. Nó tựa như là một cái không ổn định năng lượng thật lớn đoàn, lúc ấy đều có muốn bạo tạc khả năng. Cho nên, từ đó về sau, ta liền lại không cùng hắn giao thủ qua. Hắn cũng đúng là rất ít ra mặt. Lần này tự mình gặp ngươi, hiển nhiên là bởi vì Thụ Tổ khôi phục. Thụ Tổ bản thân ý chí không có khôi phục tình huống dưới, ai cũng không có khả năng từ Thụ Tổ trên bản thể rút ra Sinh Mệnh bản nguyên, vậy sẽ đối mặt chính là đến từ vị diện bài xích cùng áp chế. Nhưng ngươi xuất hiện, Thụ Tổ khôi phục, để hắn thấy được cơ hội. Nếu như ngươi có thể thành tựu Hoàng Giả, lại là Thụ Tổ trực hệ huyết mạch, vậy liền thật sự có khả năng dẫn đạo ra Thụ Tổ lực lượng bản nguyên, đây là hắn cần có nhất."  