 Chương 907: Gia tốc? 



 Chương 907: Gia tốc?

Đường Tam khẽ vuốt cằm, nếu thật là lời như vậy, vậy mình đối với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tới nói liền là phi thường có ý nghĩa tồn tại.

"Lần này báo cáo công tác ngươi còn có ý khác sao?" Tinh Tinh hỏi, "So với hắn, ngươi mới càng làm cho ta nhìn không thấu. Ngươi luôn luôn có thể làm ra một chút để cho ta đều cảm thấy chuyện không thể tưởng tượng nổi. Nhưng các loại ngươi làm đằng sau, ta lại có cảm giác hết thảy đều thuận lý thành chương, có thể lợi ích tối đại hóa. Ba ba, ta hiện tại có thể sùng bái ngươi."

Đường Tam không khỏi có chút bất đắc dĩ, "Ta cũng là lo lắng hết lòng a! Thực lực không đủ, cũng chỉ có thể dựa vào đầu não đến tiếp cận. Mục đích của ta rất đơn giản, để Lam Kim Thụ tộc ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, làm cho cả Yêu Tinh đại lục sinh mệnh năng lượng càng thêm ngưng tụ. Ta cũng không sợ để cho ngươi biết, đối với bất luận tồn tại gì tới nói, đều có hay không cực thái lai lời nói này. Bởi vì Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cho tới nay đều tại vì Yêu Tinh đại lục ngưng tụ khí vận, để vận rủi giáng lâm tại địa phương khác, để Yêu Tinh đại lục khí vận cường thịnh. Đôi này Yêu Tinh đại lục tới nói, cũng không phải là tuyệt đối chuyện tốt, xác thực, hiện tại Yêu Tinh đại lục rất mạnh, cơ hồ tập trung vị diện này tất cả Hoàng Giả. Nhưng cứ thế mãi xuống dưới, toàn bộ tinh cầu khí vận không công bằng, tất nhiên sẽ đưa tới phản phệ. Tại ta thời điểm độ kiếp, ta liền có thể cảm giác được Vị Diện Chi Chủ đối với Yêu Tinh đại lục chán ghét. Mà ta lúc ấy cho vị diện những cái kia may mắn hạt giống, kỳ thật đối với Yêu Tinh đại lục tới nói là chuyện tốt."

"A? Ta hiểu được." Tinh Tinh thất thanh nói: "Ngươi quá âm hiểm. Ngươi đây là muốn là Yêu Tinh đại lục gia tốc sao?"

Đường Tam mỉm cười, nói: "Ngươi rất thông minh. Khí vận ngưng tụ đến cực hạn, lại đem vị diện Sinh Mệnh bản nguyên ngưng tụ đến cực hạn. Như vậy, vận rủi cũng liền sắp giáng lâm. Mà lại, một khi giáng lâm, đó chính là không thể nghịch. Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc quá cường đại, coi ta tương lai khôi phục thực lực thời điểm, cũng không thể lưu tại nơi này, như vậy, cũng chỉ có thể là để bọn chúng bản thân hủy diệt."

Tinh Tinh nói: "Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi là trước khi đến Lam Kim Thụ tộc trước đó liền nghĩ đến những này, hay là mới vừa vặn nghĩ tới?"

Đường Tam nói: "Trước đó một mực cũng có ý tưởng, đang không ngừng tìm kiếm bên trong hoàn thiện, tìm kiếm càng thích hợp đường tắt."

Tinh Tinh thở sâu, nói: "Ngươi thật là quá lợi hại. Có lẽ, ngươi chính là Vị Diện Chi Chủ cố ý tìm đến đối phó Yêu Tinh đại lục tồn tại đi. Cố ý để cho ngươi chuyển sinh ở chỗ này."

Đường Tam lắc đầu, nói: "Vị Diện Chi Chủ còn làm không được, nó cùng đã từng ta còn không ở cùng một cấp bậc. Chân chính có thể dẫn đạo làm như vậy, là vũ trụ pháp tắc. Chân chính kinh khủng, cũng là vũ trụ pháp tắc mới đúng."  — QUẢNG CÁO —  Tinh Tinh nói: "Tốt a. May mắn ta không có chân chính tộc nhân, bằng không mà nói, ta là thật phải hối hận cùng với ngươi."

Đường Tam mỉm cười, nói: "Ta là nhân loại, ta làm hết thảy, cũng đều là đang làm người loại suy nghĩ. Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cũng sẽ không bởi vì ta hành vi mà bị hủy diệt. Ta chỉ là hi vọng trợ giúp vị diện này trở nên cân bằng, đồng thời cũng cho vị diện này nhân loại có cơ hội vùng lên. Tin tưởng ta, nhân loại được trời ưu ái cũng đồng dạng là vũ trụ pháp tắc quyết định. Nhân loại mặc dù có rất nhiều liệt căn, nhưng nhân loại sáng tạo tính lại là bất luận cái gì chủng tộc không cách nào bằng được. Cho dù là các ngươi Long tộc đều không được."

"Ai. . . , tốt, ba ba, vậy ta liền tiếp tục ngủ . Chờ ngươi đối mặt Hoàng Thiên Trụ thời điểm lại tỉnh lại ta. Ta đã lên ngươi chiếc thuyền giặc này, dù sao vô luận ngươi muốn làm gì, ta đều chỉ có thể chống đỡ ngươi."

"Ngươi sẽ không hối hận, ta sẽ dẫn ngươi chứng kiến càng nhiều kỳ tích."

Lam Kim Thụ tộc đến, tại tổ đình cũng không có nhấc lên gợn sóng quá lớn, chí ít Đường Tam bọn hắn cái gì cũng không biết. Tại đến ba ngày này, hắn cùng Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão vẫn luôn lưu tại tổ đình nghị hội núi bên trong, tại hắn không có hoàn thành báo cáo công tác trước đó, là không cho phép rời đi nghị hội núi.

Đường Tam gặp một lần các trưởng lão, bọn chúng đều được an bài rất tốt, ăn ngon uống sướng. Không thể không nói Lam Kim Thụ tộc sinh mệnh khí tức cường đại, nhiều như vậy vị vương giả trở lên cấp độ trưởng lão vào ở nghị hội núi, làm cho cả tổ đình nghị hội trong ngọn núi sinh mệnh năng lượng tại ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong đều tăng lên một cái cấp độ.

Ba ngày thời gian đến, tiếp đó, Đường Tam phải đối mặt chính là Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ.

Có quan hệ với Hoàng Thiên Trụ, Đường Tam nghe Mỹ Công Tử kỹ càng giảng thuật qua toàn bộ quá trình. Trong lòng nhiều ít vẫn là có chút mong đợi. Đây chính là lịch đại Hoàng Giả lưu giữ lại lực lượng.

Đang tiếp thụ tẩy lễ một ngày trước, hắn liền đã bị thông tri thời gian cụ thể, rửa mặt hoàn tất, ăn xong điểm tâm, Đường Tam ngay tại trong phòng chờ đợi.

Thời gian không dài, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

Đường Tam sửa sang lại một chút y phục của mình, tiến lên mở cửa.

Khi hắn mở cửa phòng thời điểm, quả thực là giật nảy mình.

Đứng ở ngoài cửa, là một tên người mặc trường bào màu trắng nam tử, không phải vị kia Liệt Dương Hoa Tinh vương, mà là ba ngày trước, hắn vừa mới thấy qua vị kia Nhật Thần đế quốc người mạnh nhất, Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng.

"Miện hạ, ngài làm sao đích thân đến?" Đường Tam kinh ngạc nhìn trước mặt Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng.

Nhìn xem hắn một mặt kinh ngạc bộ dáng, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mỉm cười nói: "Ta gần nhất cũng không có chuyện gì, mà lại, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi tại Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ thời điểm có thể thu hoạch được thứ gì. Hôm nay liền do ta đến vì ngươi chủ trì tẩy lễ nghi thức, đi thôi, ta mang ngươi tới."

"Có thể nào làm phiền ngài a!" Đường Tam mặt ngoài một mặt vẻ cảm kích.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng chỉ là cười cười, quay người đi ở phía trước dẫn đường.

Đường Tam vội vàng đuổi theo, rớt lại phía sau hắn nửa cái thân vị.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng vừa đi vừa khẽ cười nói: "Các ngươi Lam Kim Thụ tộc mặc dù cũng từng đi ra Hoàng Giả, nhưng này đều đã là trước đây thật lâu sự tình. Mà lại lưu giữ lại Hoàng Thiên Trụ mười phần nhỏ yếu. Lúc ấy vị kia Hoàng Giả hẳn là hoàn toàn mượn Thụ Tổ lực lượng bản nguyên mới miễn cưỡng thành hoàng. Thụ Tổ đối với nó nhận có thể còn không bằng ngươi. Dù sao, hắn lúc ấy đều làm không được mượn nhờ Thụ Tổ lực lượng để chiến đấu. Cho nên, ta đoán chừng ngươi từ trên người nó không chiếm được cái gì quá nhiều đồ vật. Nếu như có thể nói, ngươi có thể thông qua thần thức của mình cùng với những cái khác Hoàng Thiên Trụ nếm thử câu thông, nhất là những cái kia tương đối cường đại Hoàng Thiên Trụ. Ngươi là Sinh Mệnh thuộc tính, cũng là hết thảy sinh vật Bản Nguyên thuộc tính, không cần cực hạn cho các ngươi bản tộc Hoàng Thiên Trụ."  — QUẢNG CÁO —  "Đúng!" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lời nói này đến là cùng trước đó Tinh Tinh nói giống nhau y hệt. Rất hiển nhiên, Lam Kim Thụ tộc là thật nhỏ yếu a! Liền xem như đã từng Hoàng Giả, cũng đồng dạng là không quá bị nhìn thấy lên.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tiếp tục nói: "Ngày đó cùng ngươi nói qua đằng sau, ta cẩn thận suy tư như lời ngươi nói trung lập chi pháp, càng nghĩ càng là cảm thấy mười phần không tệ. Ngươi phải thật tốt hoàn thiện ý nghĩ của ngươi. Đằng sau tại ngươi báo cáo công tác hoàn thành, ta sẽ đệ trình tổ đình, mọi người đến cộng đồng thảo luận, đến lúc đó, ngươi sẽ đối mặt tất cả Hoàng Giả hỏi thăm, chuẩn bị sẵn sàng."

"Được rồi. Tạ ơn miện hạ duy trì."

"Ừm, ngươi cũng là vì các ngươi Lam Kim Thụ tộc tương lai suy nghĩ. Đây đúng là cái biện pháp, đối với mọi người tới nói đều là chuyện tốt. Cũng thích hợp các ngươi Lam Kim Thụ tộc đặc tính. Chúng ta bên này, ta sẽ cùng với mặt khác Thiên Tinh Hoàng sớm làm tốt câu thông."

"Vâng."

Tại Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng dẫn đầu xuống, Đường Tam tùy tùng hắn đi thẳng ra nghị hội núi. Ngày đó hắn cùng Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão khi tiến vào nghị hội núi thời điểm, là từ mặt bên cửa tiến vào. Hôm nay, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mang theo hắn cũng là từ cửa bên mà ra. Nghị hội núi chung quanh mười phần an tĩnh, dân chúng bình thường là không cho phép tới gần nơi này.

"Hôm nay ngươi cần từ chính diện leo núi, đi vào nghị hội đại sảnh, Hoàng Thiên Trụ là ở chỗ này. Quá trình này đều muốn dựa vào chính ngươi." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đối mặt nghị hội núi chính diện cầu thang nói ra.

Nghị hội núi rất cao, đỉnh núi đã vào mây, cũng không thể nhìn từ phía dưới đến, ngọn núi chính diện có thềm đá, có thể một mực leo về phía trước, có điểm giống leo lên Hoàng Giả cung điện chỗ ngọn núi, cửa vào tại nghị hội núi giữa sườn núi vị trí, từ phía dưới có thể nhìn thấy, nơi đó là có thủ vệ thủ hộ lấy.  