 Chương 908: Tổ đình nghị hội Hoàng Thiên Trụ! 



 Chương 908: Tổ đình nghị hội Hoàng Thiên Trụ!

Tổ đình thân vệ đều là do Hoàng Giả chủng tộc chân tuyển mà ra, đều là siêu quần bạt tụy tồn tại, Đường Tam còn nhớ rõ Mỹ Công Tử đã nói với hắn, nàng lúc trước leo lên thời điểm, phụ trách nghênh đón nàng chính là Thiên Vũ đế quốc Phượng Hoàng Vệ, xuất từ Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhất mạch. Mà Đường Tam lần này đãi ngộ cũng không biết còn cao hơn nàng bao nhiêu, đúng là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tự mình đưa hắn, đây tuyệt đối là cao nhất quy cách.

Tại thông hướng trên núi thềm đá hai bên có tổ đình thân vệ thủ hộ, khi chúng nó nhìn thấy Đường Tam cùng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đến thời điểm, lập tức quỳ một gối xuống, cung kính hành lễ. Phần này cấp bậc lễ nghĩa hiển nhiên là cho Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng. Đường Tam thậm chí đều có thể cảm nhận được bọn chúng kinh ngạc. Đối với mình hôm nay đến đây những này tổ đình thân vệ khẳng định là bị thông tri qua, nhưng chúng nó nhất định không biết sẽ là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tự mình đưa chính mình đến đây.

Leo lên thềm đá, Đường Tam dưới chân hơi dừng lại một chút, hắn lập tức liền cảm giác được, một cỗ áp lực vô hình đã xuất hiện ở trên người hắn.

Cỗ áp lực này cũng không phải là từ trên cao đi xuống tới, mà là tại dưới chân xuất hiện, tựa như là tại thềm đá kia phía dưới có một cỗ vô hình hấp lực, ngay tại hấp xả lấy thân thể của hắn, trọng lực áp chế.

Đường Tam chỉ là hơi chút dừng lại, liền bất động thanh sắc tiếp tục hướng bên trên đi đến. Bước tiến của hắn mười phần nhẹ nhàng, nhưng lại phi thường ổn định, dù là mỗi một cấp thềm đá truyền đến hấp lực đều đang không ngừng biến lớn, nhưng hắn tiến lên bước nhanh lại là một dạng.

Trọng lực a? Đây là trọng lực tăng cường. Từ Mỹ Công Tử cho hắn giảng thuật bên trong, đối với điểm này Đường Tam đã sớm biết.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng liền cùng ở bên người Đường Tam, tựa như là hai tên hảo hữu tại cùng nhau leo núi giống như. Nhưng Đường Tam biết, vị này Hoàng Giả cũng một mực tại quan sát đến chính mình ứng đối.  — QUẢNG CÁO —  Dưới chân trọng lực biến hóa hết sức rõ ràng, thậm chí không chỉ là hấp lực tại tăng cường, ngẫu nhiên thậm chí còn có thể đột nhiên có hấp lực biến mất tình huống xuất hiện, cái này cần kịp thời ứng biến. Mà Đường Tam tại toàn bộ leo lên trong quá trình nhưng thủy chung đều duy trì tự nhiên tiến lên, tựa hồ dưới chân hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn, hoàn toàn bị ngăn cách tại thân thể của hắn bên ngoài giống như.

Đường Tam tự nhiên không có khả năng giống lúc trước Mỹ Công Tử như thế sử dụng Khổng Tước Yêu tộc trấn tộc thần kỹ Đấu Chuyển Tinh Di, ngay trước mặt Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, hắn có thể sử dụng cũng chỉ có Lam Kim Thụ tộc năng lực. Nồng đậm sinh mệnh năng lượng thủ hộ tự thân, không ngừng điều chỉnh tự thân sinh mệnh cường độ, từ đó lặng yên không tiếng động hóa giải trọng lực đối với mình ảnh hưởng. Sinh mệnh năng lượng thông qua tràn ra ngoài hoặc là thu liễm đến đối kháng trọng lực biến hóa.

Lúc này , mặc cho dưới chân trọng lực như thế nào biến hóa, Đường Tam sinh mệnh năng lượng đều sẽ đối ứng biến hóa, tự nhiên mà vậy đi tháo bỏ xuống dưới chân truyền đến lực lượng, riêng là cái này ổn định bộ pháp liền để một bên Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mặt lộ vẻ hài lòng, đối với năng lực bản thân khống chế lúc đầu không phải Lam Kim Thụ tộc am hiểu, hắn tự mình đến đây cố nhiên là hưng chi sở chí, nhưng cùng lúc cũng là muốn nhìn xem, cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng mới nhận chức là có hay không có tư cách để cho mình duy trì thành hoàng.

Đường Tam có thể cảm giác được, khi chính mình đi vào tiếp cận giữa sườn núi nghị hội núi cửa chính cửa vào thời điểm, dưới chân trọng lực thậm chí đã tăng lên tới tình huống bình thường gấp 10 lần. Đây cũng không phải là phổ thông gấp 10 lần, mà là nhằm vào Yêu Vương, Tinh Vương cấp cường giả. Trong đó trọng lực càng là biến ảo khó lường.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng một mực dùng thần thức quan sát đến Đường Tam, Đường Tam hướng ra phía ngoài chuyển vận sinh mệnh năng lượng chợt mạnh chợt yếu, không ngừng tùy tùng trọng lực biến hóa mà biến hóa, nhưng không có một chút lãng phí, chuyển vận sinh mệnh năng lượng kiểu gì cũng sẽ bị hắn lại hấp thu trở về, phía sau tám cây màu lam gai nhọn từ đầu tới cuối duy trì lấy ổn định trạng thái, trên người sinh mệnh khí tức càng là cuồn cuộn không dứt mênh mông bao la. Cùng hắn đi cùng một chỗ, không khí phảng phất đều trở nên rõ ràng giống như.

Rốt cục, Đường Tam leo lên nấc thang cuối cùng, tất cả trọng lực cũng theo đó lặng yên không tiếng động biến mất, Đường Tam tựa như là cạnh như vô sự đồng dạng, bình tĩnh đứng ở nơi đó, nhìn xem trước mặt cao tới trăm mét cửa đá khổng lồ, trong đôi mắt lộ ra mấy phần nóng rực chi sắc.

Ở trước mặt Đường Tam, là hai phiến cửa đá khổng lồ. Ngẩng đầu nhìn về phía cửa đá kia, trên cửa đá có rất nhiều điêu khắc, bên trái trên cửa đá, điêu khắc các loại động vật hình thái, không hề nghi ngờ đều là Yêu Quái tộc dáng vẻ, chỉ là đơn giản liếc nhìn lại, liền có thể phát hiện, đây đều là cấp một huyết mạch Yêu Quái tộc pho tượng, nói cách khác, chỉ có đi ra Hoàng Giả chủng tộc, mới có tư cách đem pho tượng xuất hiện ở đây.

Phía bên phải trên cửa đá, tự nhiên là đều là Tinh Quái tộc phù điêu, trung ương nhất một cái phù điêu, rõ ràng là nhật nguyệt tranh huy, đó là đại biểu cho Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng tồn tại.

Hai phiến cửa đá khổng lồ phía trên, mơ hồ có lấy một cỗ vô hình lực áp bách, để đứng tại bọn chúng trước mặt Đường Tam cảm nhận được một cỗ giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng thần thức áp bách.

Đường Tam hai con ngươi khép kín, lập tức, tại thần thức của hắn cảm giác bên trong, tựa hồ có vô số tồn tại cường đại đang phát ra nói mớ, những này nói mớ đều có thể hoặc nhiều hoặc ít dẫn dắt thần thức của hắn, để thần thức của hắn xuất hiện khác biệt ba động. Những này thần thức đối với Đường Tam đương nhiên không cách nào sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng hắn hay là để chính mình toát ra thất thần dáng vẻ.

Bản thân hắn có được thần chỉ vị trí, những này phổ thông thần thức đối với hắn là không tạo được trùng kích. Nhưng bên người có Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tại, hắn nhất định phải lúc lắc bộ dáng, không có khả năng bị nó phát hiện mánh khóe.

Bất quá, Đường Tam cũng rất nhanh lấy lại tinh thần đến, hắn lặng yên dẫn động Thụ Tổ lạc ấn, để cho mình trên người sinh mệnh khí tức trở nên càng phát nồng đậm cùng cường thịnh đứng lên. Bốc lên lấy sinh mệnh năng lượng rõ ràng đạt đến một tầng khác, từ đó kích ra hắn hướng ra phía ngoài phóng xuất ra thần thức cường đại, lấy thần thức làm vòng bảo hộ bao phủ tự thân.

"Ừm, ngươi cơ sở mười phần vững chắc, không tệ." Bên người truyền đến Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thanh âm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trước mặt Đường Tam cửa đá khổng lồ đã chầm chậm mở ra, lộ ra một đầu rộng lớn thông đạo.

Trong cửa đá tia sáng mười phần sáng tỏ, Đường Tam đầu tiên nhìn thấy, chính là cửa đá chỗ sâu một đạo to lớn quang trụ màu vàng, quang trụ màu vàng kia là từ trên trời giáng xuống, đó là một đạo chân chính quang trụ màu vàng, cột sáng kia nối liền đất trời, chừng ngàn mét cao, to lớn vô cùng, chính là nó đem toàn bộ nghị hội trong ngọn núi chiếu sáng.  — QUẢNG CÁO —  Trong cửa đá, hai bên là từng cây trụ lớn, mỗi một cây trên trụ lớn đều điêu khắc một loại sinh vật. Mỗi một cái trụ lớn cũng đều phảng phất giống như là còn sống đồng dạng, tản ra khác biệt khí tức.

Những trụ lớn này chiều cao không đồng nhất, nhưng lùn nhất cũng có hơn trăm mét, tản ra khác biệt khí tức. Trụ lớn một mực vào bên trong kéo dài, mà chỗ tốt nhất chính giữa, chính là cái kia nối liền đất trời to lớn quang trụ màu vàng. Không hề nghi ngờ, những trụ lớn này chính là tổ đình nghị hội trong núi tiêu chí, Hoàng Thiên Trụ!

Tại quang trụ màu vàng kia bên trong có là năng lượng mênh mông, vô biên vô hạn. Đường Tam mơ hồ cảm giác được, tổ đình sở dĩ là toàn bộ Yêu Tinh đại lục hạch tâm, đều cùng căn này to lớn quang trụ màu vàng có quan hệ. Nơi này, chính là Yêu Tinh đại lục cao nhất cơ cấu quyền lực chỗ, là Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc chư vị Hoàng Giả nghị sự địa phương. Nơi này thậm chí quyết định toàn bộ Yêu Tinh đại lục vận mệnh.

Phía sau cửa đá tại trầm thấp "Ù ù" âm thanh bên trong chầm chậm đóng lại, Đường Tam có thể cảm giác được nơi này cùng ngoại giới khác biệt, cái này phảng phất bản thân liền là một thế giới khác, tiến vào thế giới này đằng sau, huyết mạch lạc ấn của hắn bắt đầu sôi trào, tinh khí thần tự nhiên mà vậy liền tăng lên tới trạng thái tốt nhất. Lúc trước Mỹ Công Tử nói cho hắn biết, thần thức của mình cũng tại cùng huyết mạch cùng một chỗ sôi trào, mà Đường Tam trên thân nhưng không có xuất hiện loại tình huống này, thần thức của hắn cũng không có quá nhiều biến hóa.

Đây là một cái có thể làm cho Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc thăng hoa cùng huyết mạch sôi trào địa phương, nơi này rất kỳ diệu, không chỉ là khí vận chiếu cố đơn giản như vậy, mơ hồ loại này còn có chút phân liệt giống như cảm giác. Tựa hồ có rất nhiều khác biệt lực lượng đều tụ tập ở chỗ này, có chút là hỗ trợ lẫn nhau, có chút thì là lẫn nhau đối lập.

Lại liên tưởng đến tổ đình nội bộ cái kia phức tạp năng lượng ba động, thuộc tính khác nhau nguyên tố ở giữa hỗn hợp trạng thái, có lẽ chính là cùng nơi này tình huống có quan hệ đi. Đường Tam minh bạch, đây cũng là đông đảo Hoàng Thiên Trụ tụ tập ở chỗ này nguyên nhân.  