 Chương 909: Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ 



 Chương 909: Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ

Đường Tam từng bước một tiến về phía trước đi, mỗi khi đi qua hai cây trụ lớn thời điểm, đều sẽ có khác biệt cảm giác. Độ cao càng cao trụ lớn, mang tới lực áp bách cũng liền càng phát rõ ràng, thấp một chút thì tốt một chút. Độ cao càng cao, tự nhiên đối ứng đại biểu Hoàng Giả lúc trước thực lực càng mạnh.

Lùn nhất trụ lớn tựa hồ chỉ có hơn trăm mét mà thôi, cao nhất trụ lớn lại chừng tiếp cận 600 mét khủng bố độ cao.

"Hoàng Thiên Trụ kiến tạo là căn cứ niên đại mà đến, xuất hiện càng sớm Hoàng Giả, đối ứng Hoàng Thiên Trụ thì càng tới gần Tổ Tiên Trụ." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thanh âm truyền đến, đem Đường Tam từ đối với Hoàng Thiên Trụ cảm giác bên trong tỉnh táo lại.

Đường Tam nhẹ gật đầu, từ số lượng này đông đảo Hoàng Thiên Trụ, hắn cảm nhận được là tổ đình nội tình, hoặc là nói là toàn bộ Yêu Tinh đại lục nội tình. Mỗi một cây Hoàng Thiên Trụ bên trong đều ẩn chứa thâm thúy thần thức khí tức. Có thể nói, nơi này hết thảy mới là Yêu Tinh đại lục chân chính căn bản, chính là bởi vì có thế hệ này lại một đời Hoàng Giả tọa trấn, mới có thể để cho Yêu Tinh đại lục như vậy ổn định chiếm cứ toàn bộ vị diện thống trị địa vị.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mang theo Đường Tam đi thẳng đến phía trước nhất, "Không cần nóng vội. Ngươi trước tiên có thể quan sát một chút, ở chỗ này, càng cao Hoàng Thiên Trụ đại biểu Hoàng Giả đã từng thực lực thì càng cường đại, nếu như nó đối với ngươi tán thành, như vậy, ngươi liền có khả năng thu hoạch được càng lớn chỗ tốt. Nếu như ngươi có thể làm được để nhiều cái Hoàng Thiên Trụ đối với ngươi triệu hoán, như vậy, lựa chọn thời điểm cũng phải có phương diện này khuynh hướng, còn có chính là cùng ngươi tự thân thuộc tính chỉ có thể là phù hợp. Tiếp nhận Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ, đối với mỗi một vị thành chủ tới nói đều là một lần đại cơ duyên, đây cũng không phải là đi ngang qua sân khấu. Hiểu chưa? Chờ ngươi từ cảm ứng bên trong đi ra, chính là ngươi chính thức tiếp nhận báo cáo công tác thời điểm."

"Tạ ơn miện hạ nhắc nhở." Đường Tam hướng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng khom người thăm hỏi.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mỉm cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Chuẩn bị bắt đầu đi, yên tâm, ta sẽ một mực ở chỗ này cảm ứng đến biến hóa của ngươi. Lớn mật đi làm. Nếu quả như thật có nguy hiểm nào đó xuất hiện, ta sẽ kịp thời ngăn lại."

Hắn mặc dù nói rất bình tĩnh, nhưng lại đầy đủ hiện ra đối với mình tuyệt đối cường đại lòng tin.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam đứng tại chỗ, ánh mắt từ đông đảo Hoàng Thiên Trụ đảo qua. Từng cây kia Hoàng Thiên Trụ đại biểu cho khí tức đều có khác biệt, bản thân hình thái cũng là nhiều mặt. Nhiều nhất chính là phía trên khác biệt điêu khắc, điều này đại biểu lấy đã từng Hoàng Giả chủng tộc.

Càng cao Hoàng Thiên Trụ tự nhiên là càng bắt mắt, không chỉ là bởi vì độ cao, còn có bọn chúng phát tán ra khí tức cũng muốn so mặt khác Hoàng Thiên Trụ cường thịnh hơn.

Đường Tam cơ hồ là liếc mắt liền thấy được Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lưu tại trong tổ đình Hoàng Thiên Trụ. Căn này Hoàng Thiên Trụ trực tiếp đứng vững, tại đông đảo Hoàng Thiên Trụ bên trong có thể nói là hạc giữa bầy gà. Cơ hồ không có Hoàng Thiên Trụ độ cao có thể so sánh cùng nhau, có thể thấy được Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tu vi cường hãn đến mức nào.

Tiếp cận không sai biệt lắm 600 mét độ cao, cần ngước đầu nhìn lên, tại cái này ngàn mét cao trong động quật, 600 mét cao Hoàng Thiên Trụ đã như là kình thiên ngọc trụ giống như rung động.

Có chút Hoàng Thiên Trụ độ cao chỉ có hơn một trăm mét, cùng với nó, đơn giản có loại không cách nào xem xét cảm giác.

Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ bên trên cũng có được bắt mắt điêu khắc, đó là một đầu sinh động như thật Cự Long, cùng ngay ngắn Hoàng Thiên Trụ một dạng, đều như là thủy tinh điêu khắc thành đồng dạng, phía trên tản ra ánh sáng nhu hòa.

Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ không chỉ là tổ đình trong nghị hội cao nhất một cái, đồng thời cũng là xinh đẹp nhất một cái, cái kia óng ánh sáng long lanh cảm giác để cho người ta tại nhìn chăm chú nó thời điểm có chút hoa mắt thần mê. Bên trong chứa thần thức ba động tựa hồ đang không ngừng biến ảo, vô cùng kỳ dị.

Đường Tam đang nhìn chăm chú nó thời điểm, rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình Thủy Tinh lạc ấn bắt đầu phát nhiệt, trong mơ hồ, bắt đầu đối với cái kia Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ có cảm ứng. Bất quá Tinh Tinh thanh âm cũng không có xuất hiện, có lẽ là sợ bên người Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng phát hiện nguyên nhân.

Ngưng thần nội thị tự thân, Đường Tam rất nhanh liền phát hiện, ở trong cơ thể mình, không chỉ là Thủy Tinh Biến lạc ấn đang phát nhiệt, huyết mạch khác lạc ấn cũng tại riêng phần mình có phản ứng.

Hắn hiện tại có thập đại huyết mạch trong lạc ấn, cơ hồ mỗi một loại đều là cấp một hoặc là chí ít tiếp cận cấp một huyết mạch, càng có hắn chỗ một mình sáng tạo siêu cấp huyết mạch tồn tại, mà tất cả siêu cấp huyết mạch cũng là do cấp một huyết mạch ngưng tụ đến. Ở chỗ này, cùng hắn huyết mạch tới gần Hoàng Thiên Trụ cơ hồ đều là tồn tại, cho nên, trong cơ thể hắn huyết mạch lạc ấn cũng là riêng phần mình có cảm ứng.

Trong lúc nhất thời, Đường Tam thậm chí đồng thời nghe được mấy chục cái kêu gọi thần thức của mình ba động.

Sở dĩ là mấy chục cái, đó là bởi vì cực kỳ cường đại chủng tộc đã từng từng sinh ra Hoàng Giả không chỉ là một vị a! Thiên Hồ tộc, Bất Tử Hỏa Phượng tộc, những này chủng tộc mạnh mẽ cơ hồ đều là mỗi một thời đại đều có Hoàng Giả tồn tại.

Thậm chí Đường Tam còn cảm ứng được một cây chỉ có khoảng một trăm năm mươi mét Hoàng Thiên Trụ bên trên, tản ra là Phong Long khí tức, cũng đồng dạng tại đối với mình hô hoán.

Hắn Bằng Long Biến bên trong, chính là dung hợp Phong Long huyết mạch. Nguyên lai Phong Long bộ tộc cũng từng đi ra Hoàng Giả.

Ngay sau đó, Đường Tam cấp tốc tại nguyên chỗ ngồi xuống, ngưng thần nội thủ, đồng thời thần thức của mình khí tức ngoại phóng, đi cảm ứng những này Hoàng Thiên Trụ biến hóa.

Hắn tiếp nhận Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ cùng lúc trước Mỹ Công Tử tiếp nhận khẳng định là hoàn toàn khác biệt. Kiến thức của hắn là Mỹ Công Tử không thể so sánh nổi. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mới vừa nói, tiếp nhận Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ đối với bất luận một vị nào thành chủ tới nói đều là cơ duyên cực lớn, mà đối với Đường Tam tới nói, không chỉ là nên nắm chắc cơ duyên như vậy, càng là muốn tại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc căn bản trọng địa càng thêm khắc sâu trải nghiệm hai tộc này lịch sử cùng tích lũy, từ đó tìm kiếm đối với mình có lợi đồ vật.  — QUẢNG CÁO —  Thần thức phóng thích, Đường Tam lập tức đối với những Hoàng Thiên Trụ kia cảm ứng càng phát mãnh liệt. Mà từng cây kia Hoàng Thiên Trụ đối với hắn kêu gọi cũng biến thành mãnh liệt, từ đó kích thích Đường Tam huyết mạch trong cơ thể lạc ấn đều nóng rực lên.

Đường Tam trong lòng giật mình, cơ hồ là trước tiên liền đem Thụ Tổ lạc ấn phóng thích, từ tự thân phóng xuất ra nồng đậm sinh mệnh năng lượng, đem thân thể của mình hoàn toàn bao phủ ở bên trong, đồng thời Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng cũng là phóng thích Hỗn Độn khí tức, cùng Thụ Tổ lực lượng lẫn nhau tương hợp. Để cái này sinh mệnh năng lượng liền trở nên càng phát cao tầng thứ đứng lên.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng vốn là đứng ở bên cạnh hắn, khi Đường Tam bắt đầu phóng xuất ra khí tức của mình khoanh chân ngồi xuống thời điểm, hắn đã chuẩn bị rời đi, thủ hộ cùng giám sát Đường Tam tiếp nhận tẩy lễ cũng không cần một mực tại nơi này, chỉ cần lưu lại một đạo thần thức đến giám sát như vậy đủ rồi.

Nhưng là, ngay tại Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng muốn quay người lúc rời đi, đột nhiên kinh ngạc phát hiện, Đường Tam trên thân bắn ra sinh mệnh khí tức cấp độ đúng là cao như thế.

Có Hỗn Độn chi khí ủng hộ Thụ Tổ lạc ấn, cơ hồ là trong nháy mắt liền bắn ra vô cùng mãnh liệt sinh mệnh năng lượng. Đối với Đường Tam tới nói là dùng để che dấu, mà đối với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tới nói, cảm ứng được nhưng là khác rồi, loại này thuần túy mà cao tầng thứ sinh mệnh khí tức thậm chí đều để hắn có loại sinh mệnh của mình cấp độ tùy theo thâu được ích lợi cảm thụ.

Mặc dù Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng biết Đường Tam bản thân tiếp nhận Thụ Tổ truyền thừa, có Thụ Tổ quang huy chiếu rọi. Nhưng tự mình cảm nhận được hắn toàn lực phóng thích tự thân khí tức lại là lần thứ nhất, so với nó vốn là muốn tượng bên trong sinh mệnh khí tức mạnh hơn nhiều. Vô luận Lam Kim Thụ tộc cỡ nào không am hiểu chiến đấu, riêng là loại tầng thứ này sinh mệnh năng lượng cũng đã là không phải tầm thường. Có thể nói, loại tầng thứ này sinh mệnh năng lượng nếu như một mực trợ giúp tự mình tu luyện mà nói, đối với đã đạt tới đỉnh phong, rất khó lại có chỗ tiến bộ Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tới nói, đều có cố gắng tiến lên một bước khả năng.

Tiểu gia hỏa này, thật đúng là không tệ đâu. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng khóe miệng toát ra một vòng mỉm cười thản nhiên, vẫn chỉ là Đại Tinh Vương liền đã có thể đạt tới loại trình độ này, một khi hắn có thể thành hoàng, như vậy, hắn đối với sinh mệnh năng lượng khống chế chắc chắn càng thêm cường đại. Khó trách Thụ Tổ sẽ khôi phục, đoán chừng cùng hắn thiên phú này trác tuyệt cũng có được quan hệ rất lớn. Lam Kim Thụ tộc đây là ra một vị trung hưng chi chủ a!  