 Chương 910: Thắp sáng Hoàng Thiên Trụ 



 Chương 910: Thắp sáng Hoàng Thiên Trụ

Tương lai, coi như mình không đi tước đoạt Thụ Tổ sinh mệnh hạch tâm lực lượng, vẻn vẹn đem cái này tiểu gia hỏa lưu tại bên cạnh mình, để hắn lấy Hoàng Giả cấp độ Lam Kim Thụ tộc sinh mệnh năng lượng phụ trợ chính mình, đối với mình trợ giúp cũng chính là to lớn.

Nghĩ tới đây, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhìn xem Đường Tam ánh mắt lập tức trở nên càng thêm nhu hòa. Trên thế giới này, có thể làm cho hắn xem trọng tồn tại đã rất ít đi. Không thể nghi ngờ, Đường Tam chính là một cái trong số đó, thậm chí càng vượt qua Liệt Dương Hoa Tinh tộc những hậu bối kia.

Chỉ có Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng chính mình mới rõ ràng, chính mình đối với Liệt Dương Hoa Tinh tộc cũng không có bao nhiêu lòng cảm mến. Lúc trước, nếu như không phải mình thôn phệ ngay lúc đó Liệt Dương Thiên Tinh Hoàng, như vậy, chính là mình trở thành nó chất dinh dưỡng. Mặc dù là tại Liệt Dương Hoa Tinh tộc tổ địa sinh trưởng mười năm, nhưng ở mười năm kia bên trong, chưa bao giờ có ai coi trọng qua hắn, thậm chí cho hắn trưởng thành nghĩ tới biện pháp. Hắn chỉ là tại trong một ngõ ngách, yên lặng hấp thu người ta còn sót lại năng lượng. Cứ như vậy một chút xíu tự hành trưởng thành.

Đối với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tới nói, lúc này tản mát ra cái kia cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng Đường Tam, đã thăng lên đến tài nguyên tình trạng. Còn không phải phổ thông tài nguyên, là trên vị diện này cấp cao nhất tài nguyên.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng từng đến thăm qua Kiến Mộc thành, nhưng hắn hoàn toàn có thể khẳng định là, cho dù là lúc trước từ trên thân Thụ Tổ, chính mình cũng không có cảm ứng qua loại tầng thứ này sinh mệnh năng lượng tồn tại. Đương nhiên, hiện tại Thụ Tổ nói là khôi phục, đoán chừng sẽ có chỗ khác biệt. Nhưng đoán chừng cũng chính là loại cảnh giới này. Đây là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đối với vị diện phán đoán. Cho nên, nói người trẻ tuổi trước mặt này là nhỏ Thụ Tổ cũng không có gì sai. Khó trách hắn có lòng tin thôi động Lam Kim Thụ tộc tiến hành cải cách, muốn trở thành các đại chủng tộc sinh mệnh hạch tâm đâu. Có ý tứ, thật sự là có ý tứ a!

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng không hề rời đi, mà là sau lưng Đường Tam ngồi xuống. Lúc này Đường Tam trên người tán phát ra loại sinh mạng này năng lượng đối với hắn đều có thoải mái hiệu quả, vậy liền không cần thiết trở về chỗ ở của mình. Ở chỗ này một bên cho hắn thủ hộ, một bên từ trên người hắn thu hoạch một chút sinh mệnh năng lượng, cũng là lựa chọn tốt.

Hắn cũng không phải là muốn từ trên thân Đường Tam hấp thu sinh mệnh năng lượng, lấy Đường Tam hiện tại cấp 11 Đại Tinh Vương cấp độ tu vi tới nói, sinh mệnh năng lượng cấp độ lại cao hơn, đối với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng loại này nguy nga tồn tại cũng sẽ không có tác dụng quá lớn. Cần chờ hắn thành hoàng đằng sau, mới có hiệu quả tốt hơn.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng muốn làm chính là cảm thụ cái kia sinh mệnh cấp độ, loại này cao tầng thứ sinh mệnh khí tức là hiếm có, từ đó cảm ngộ, liền có khả năng để hắn đối với sinh mạng lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu, đối với hắn tăng lên tự thân sinh mệnh cấp độ sẽ có trợ giúp.  — QUẢNG CÁO —

Ngay tại Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng chuẩn bị minh tưởng đồng thời khắc sâu cảm thụ thời điểm, trong lúc bất chợt, hắn sửng sốt một chút.

Bởi vì ngay một khắc này, hắn phát hiện, toàn bộ tổ đình nghị hội bên trong đều trở nên sáng ngời lên.

Loại này tia sáng biến hóa là trực tiếp nhất, tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng con mắt cũng không khỏi mở to mấy phần, lấy hắn cái kia cường đại lịch duyệt, tại thời khắc này, trong mắt cũng không nhịn được toát ra vẻ khiếp sợ.

Tổ đình nghị hội tại sao phải đột nhiên trở nên sáng? Đó là bởi vì, tại tổ đình nghị hội mấy trăm cây Hoàng Thiên Trụ bên trong, cơ hồ có tiếp cận một phần ba Hoàng Thiên Trụ quang mang lập loè, bắn ra lấy tràn ngập sinh mệnh khí tức thần thức ba động.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tổ đình nghị hội bên trong không chỉ là quang mang hào phóng, càng là thần thức ba động kịch liệt tăng cường, để cái này ngàn mét cao không gian bao la phảng phất đều trở nên sống lại giống như.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tới qua nơi này đã không biết bao nhiêu lần, càng là nơi này cường đại nhất chưởng khống giả một trong, nhưng như thế kỳ dị cảnh tượng hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy. Cho dù là lúc trước hắn tại thành hoàng thời điểm, cũng không có nhiều như vậy Hoàng Thiên Trụ xuất hiện qua dạng này cảm ứng a! Mà lúc này giờ phút này, cái kia tiếp cận một phần ba Hoàng Thiên Trụ vậy mà liền vì mình trước người người trẻ tuổi này mà thắp sáng.

Càng làm cho hắn kinh ngạc không hiểu chính là, có phản ứng Hoàng Thiên Trụ đúng vậy đều là Tinh Quái tộc, ngay cả rất nhiều Đại Yêu Hoàng Hoàng Thiên Trụ vậy mà đều có phản ứng. Cái này thật sự là quá làm cho hắn giật mình.

Dưới tình huống bình thường , bình thường tới nói, chỉ có cùng loại huyết mạch Hoàng Thiên Trụ sẽ đối với đến đây báo cáo công tác thành chủ sinh ra phản ứng, từ đó sinh ra kêu gọi, mà thành chủ lựa chọn, đều là chính mình mạch này cường đại nhất cây kia Hoàng Thiên Trụ, tiếp nhận nó tẩy lễ, từ đó thu hoạch được ích lợi.

Cũng không phải không có nhiều cái Hoàng Thiên Trụ sinh ra phản ứng, một chút thiên phú đặc biệt tốt, mà lại thuộc tính khá đại chúng hóa thành chủ, cũng từng có tình huống như vậy. Thí dụ như nói, Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch tộc trưởng đến đây thời điểm, sinh ra phản ứng liền có Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch lịch đại Đại Yêu Hoàng, đồng thời còn có Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng nhất mạch Hoàng Thiên Trụ, Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, thuộc tính tương hợp. Đương nhiên, Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch tộc trưởng lựa chọn thời điểm khẳng định vẫn là lựa chọn bản tộc Hoàng Thiên Trụ.

Nhưng giống Đường Tam trước mắt dạng này, một chút tỉnh lại tiếp cận một phần ba Hoàng Thiên Trụ tình huống lại là trước nay chưa có, cho dù là tại tổ đình trong lịch sử đều không có xuất hiện qua a! Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng khiếp sợ nhìn trước mắt đây tuyệt đối là lịch sử thời khắc một màn, liền ngay cả miệng cũng hơi mở ra, trên mặt lộ ra vẻ chấn động.

Mà tại trước người hắn Đường Tam lúc này nhưng trong lòng thì âm thầm kêu khổ. Hắn cũng không muốn có tình huống như vậy xuất hiện a! Cái này không làm cho hoài nghi đều do.

Cho nên, tại vừa mới bắt đầu minh tưởng thời điểm, hắn liền chuẩn bị trực tiếp lựa chọn Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ tiến hành tẩy lễ.

Có thể vấn đề nằm ở chỗ hắn vì che giấu huyết mạch của mình lạc ấn, trước thả ra Thụ Tổ khí tức, đồng thời dùng Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng đến chèo chống Thụ Tổ lạc ấn. Đây là nhất định phải làm, nếu không Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thần thức cường đại quét tới, rất có thể sẽ phát hiện trên người hắn nhiều loại huyết mạch lạc ấn.

Cứ như vậy, trở ngại hắn dùng thần thức đi cảm nhiễm Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ từ đó tiến hành tẩy lễ tốc độ. Hắn phóng thích ra sinh mệnh khí tức không chỉ là kích thích Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng. Đối với tổ đình trong nghị hội những này Hoàng Thiên Trụ cũng có một chút ảnh hưởng, sinh mệnh năng lượng khiến cái này Hoàng Thiên Trụ hoạt tính đều trở nên mạnh mấy phần. Đồng thời cũng liền ngay đầu tiên cảm nhận được Đường Tam huyết mạch trong cơ thể lạc ấn.

Linh Tê Thiên Nhãn lạc ấn trực tiếp liền tỉnh lại Thiên Hồ tộc lịch đại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Hoàng Thiên Trụ, cho nên, Thiên Hồ tộc Hoàng Thiên Trụ thắp sáng. Không chỉ có như vậy, còn có cái kia độc nhất vô nhị Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng Hoàng Thiên Trụ cũng sáng lên. Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch cường đại huyết mạch, trực tiếp liền bắn ra quang mang mãnh liệt. Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng chính là nguyên tố chưởng khống giả, vậy mà cũng đối Đường Tam Linh Tê Thiên Nhãn lạc ấn sinh ra mãnh liệt phản ứng.  — QUẢNG CÁO —

Kim Mông Biến huyết mạch lạc ấn, đây chính là siêu cấp huyết mạch, Behemoth Cự Thú cùng Hoàng Kim Mãnh Mã hai đại huyết mạch dung hợp. Dung hợp đằng sau siêu cấp huyết mạch cũng không phải là yếu hóa hai loại huyết mạch đơn độc khí tức, ngược lại là trên phạm vi lớn tăng cường. Cho nên, vô luận là Behemoth Cự Thú nhất mạch hay là Hoàng Kim Mãnh Mã nhất mạch Hoàng Thiên Trụ, tại cảm nhận được Đường Tam trên người huyết mạch lạc ấn lúc, đều phấn khởi. Cái này hai loại Hoàng Thiên Trụ tự nhiên cũng là quang mang hào phóng, hướng Đường Tam phát khởi thân thiết kêu gọi.

Khổng Tước Biến, Bất Tử Hỏa Phượng Biến, Bằng Long Biến, Thời Quang Biến, cái này từng cái huyết mạch lạc ấn, để Yêu Quái tộc Hoàng Thiên Trụ có rất nhiều đều xuất hiện phản ứng.

Mà Tinh Quái tộc Thiên Tinh Hoàng lưu lại Hoàng Thiên Trụ phản ứng liền càng thêm mãnh liệt, Thụ Tổ sinh mệnh khí tức cường đại cỡ nào, Lam Kim Thụ tộc cái kia mấy cây thấp bé Hoàng Thiên Trụ trước tiên liền bắn ra sáng chói lam kim sắc hào quang. Mà Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng mặc dù chỉ là nội uẩn chèo chống Thụ Tổ lạc ấn, nhưng này một tia Hỗn Độn chi khí hay là khơi gợi lên đại lượng thực vật loại Hoàng Thiên Trụ phản ứng.

Đường Tam thậm chí cũng hoài nghi, những này Hoàng Thiên Trụ bên trong tồn tại thần thức có phải hay không sẽ cho rằng mượn nhờ Hỗn Độn chi khí cùng khổng lồ sinh mệnh năng lượng có thể đem chính mình phục sinh a!

Cho nên liền xuất hiện gần một phần ba Hoàng Thiên Trụ đều sinh ra phản ứng rầm rộ. Đường Tam chính mình cũng đang chịu đựng mấy chục đạo thần thức khí tức triệu hoán, mà lại một cái so một cái mãnh liệt.

Làm sao bây giờ? Ở thời điểm này cũng không phải là lựa chọn Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ vấn đề, chính mình đưa tới lớn như vậy dị tượng, không chỉ là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng sẽ khiếp sợ, chỉ sợ cũng phải kinh động tổ đình mặt khác Hoàng Giả.  