 Chương 911: Ngũ quang thập sắc Nghị Hội sơn 



 Chương 911: Ngũ quang thập sắc Nghị Hội sơn

Tâm niệm thay đổi thật nhanh phía dưới, Đường Tam lập tức liền làm ra quyết đoán.

Không có thu liễm tự thân khí tức, tại hắn đã cảm nhận được chính mình thân Hậu Thiên dương Thiên Tinh Hoàng thần thức bắn phá tới thời điểm, trong nháy mắt đốt sáng lên chính mình Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng huyết mạch lạc ấn. Hỗn Độn chi khí tại Âm Dương nhị khí duy trì dưới, bỗng nhiên đại phóng.

Từ bên ngoài nhìn vào, Đường Tam trên thân trong nháy mắt bạo phát ra sáng chói lam kim sắc hào quang, tự thân sinh mệnh năng lượng tựa như giếng phun đồng dạng hướng ra phía ngoài trào lên mà ra. Trong khoảnh khắc đó, hắn chỗ bắn ra sinh mệnh năng lượng thậm chí có thể cùng trước đó Thụ Tổ quang huy giúp hắn diệt sát Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thời điểm so sánh.

Thân sau lưng Đường Tam, khoảng cách gần hắn nhất Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng chỉ cảm thấy một cỗ không có gì sánh kịp khổng lồ sinh mệnh năng lượng trùng kích hướng mình thân thể cùng thần thức, thần thức của hắn vừa lúc ở liếc nhìn Đường Tam, lập tức liền cảm giác được toàn bộ thần thức đều trở nên choáng Đào Đào, nhưng lại không nói ra được dễ chịu. Thần thức bị loại này kỳ lạ mà khổng lồ sinh mệnh năng lượng kích thích một chút, lại có chủng ngâm trong suối nước nóng, hơn nữa còn hơi có chỗ tăng lên cảm giác.

Có thể ngay cả thần thức đều tăng lên sinh mệnh năng lượng? Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cơ hồ là trong nháy mắt hai mắt trợn to, trong đôi mắt không thể tránh khỏi bắn ra quang mang mãnh liệt. Trong lúc nhất thời hắn thậm chí đều có chút thất thố, trên mặt càng là dâng lên một vòng đỏ ửng, khuôn mặt càng trở nên hư ảo mấy phần, bộ mặt hình dáng tại một sát na kia xuất hiện có chút biến hóa.

Mà cũng liền tại một cái chớp mắt này, trầm thấp ông thanh danh vang vọng toàn bộ tổ đình nghị hội nội bộ, ở đây tất cả Hoàng Thiên Trụ gần như trong nháy mắt toàn bộ thắp sáng. Đúng vậy, toàn bộ! Không có một cây bỏ sót toàn bộ. Toàn bộ nghị hội nội bộ trong nháy mắt biến thành một cái mỹ lệ không gì sánh được thế giới. Mỗi một cây Hoàng Thiên Trụ đều tỏa ra vô cùng mãnh liệt quang mang. Nồng đậm thần thức ba động càng làm cho nghị hội nội bộ thần thức tung hoành, ngay cả Nghị Hội sơn ngọn núi cũng bắt đầu rất nhỏ run rẩy lên.

Từ ngoại giới đến xem, Nghị Hội sơn đột nhiên trở nên sáng, ngũ quang thập sắc quang mang để chỗ ngồi này tại trong tổ đình tâm ngọn núi khổng lồ tách ra màu sắc rực rỡ vầng sáng, tựa như là thần tích giáng lâm đồng dạng chấn động không gì sánh nổi.

Cái kia khổng lồ thần thức hướng ra phía ngoài khuếch trương, trong tổ đình tất cả Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc dân chúng trong nháy mắt liền như là điện giật đồng dạng hướng phía Nghị Hội sơn phương hướng nhìn lại, từng cái quỳ bái, trong lòng tràn đầy vẻ sùng kính. Bởi vì bọn chúng đều cảm nhận được huyết mạch của mình lạc ấn nhận lấy kích thích.  — QUẢNG CÁO —

Lần lượt từng bóng người nhanh chóng xuất hiện ở tổ đình nghị hội nội bộ. Mang theo lần lượt từng khí thế mạnh mẽ.

Rõ ràng là lưu tại trong tổ đình các Hoàng Giả. Giờ này khắc này, vô luận là Đại Yêu Hoàng hay là Thiên Tinh Hoàng, trên mặt đều toát ra vẻ chấn động.

Bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy, chính là cái kia toàn thân bắn ra lấy lam kim sắc hào quang Đường Tam, lúc này Đường Tam phía sau tám cây gai nhọn đều bày biện ra thông thấu quang trạch, tự thân giếng phun đồng dạng cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng cũng làm cho những này vừa mới đến các Hoàng Giả cả đám đều cảm nhận được tự thân nhận thoải mái, trong lúc nhất thời rung động tột đỉnh.

Khi bọn hắn bên trong có người nếm thử tiếp cận đi qua thời điểm, lại bị một cỗ cường đại lực lượng ngăn cản ở ngoài. Bọn hắn lúc này mới phát hiện Đường Tam sau lưng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng.

Lam kim sắc quang mang cũng liền tại thời khắc này bắt đầu thu liễm, giống như thuỷ triều xuống đồng dạng cấp tốc rút đi, mà nghị hội nội bộ tất cả Hoàng Thiên Trụ nhưng như cũ thắp sáng lấy, tản ra triệu hoán khí tức thậm chí đều mang vội vàng hương vị.

Đường Tam vẫn như cũ khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, trên người sinh mệnh khí tức cũng cường đại như trước, nhưng cùng trước đó bộc phát trong nháy mắt đó so sánh lại là kém xa lắc.

Cái kia hạo nhiên bao la sinh mệnh năng lượng cấp độ lúc cao như thế. Để ở đây cơ hồ tất cả Hoàng Giả trên mặt trừ rung động bên ngoài, đều không thể ức chế toát ra vẻ tham lam. Dạng này cấp độ sinh mệnh năng lượng nếu như bị thôn phệ, không nói trước có thể hay không để cho mình tu vi tăng lên, chỉ sợ tuổi thọ trực tiếp liền sẽ đề cao ngàn năm đi.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lúc này sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng, hắn vốn cho là mình đối với Đường Tam đã là đầy đủ coi trọng. Nhưng hiện tại xem ra, chính mình coi trọng trình độ vẫn còn có chút không đủ a! Nếu như sớm biết sẽ phát sinh tình huống như vậy, vậy mình nên làm tốt càng nhiều chuẩn bị. Mà bây giờ, đem mặt khác Hoàng Giả đều đưa tới, vậy thì có chút phiền toái.

"Thiên Dương miện hạ, đây là có chuyện gì?" Bất Tử Đại Yêu Hoàng trên thân bắn ra lấy khí tức màu đỏ sậm, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng.

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sau khi ngã xuống, Thiên Vũ đế quốc bên này sức chiến đấu cường đại nhất chính là vị này. Hắn cũng là Hoàng Giả bên trong số ít có thể cùng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói chuyện ngang hàng.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng bình tĩnh nói: "Cận Miểu Lâm là Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng mới nhận chức, đến đây tổ đình báo cáo công tác. Đang tiếp thụ Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ. Hắn là tiếp nhận Thụ Tổ truyền thừa, Thụ Tổ khôi phục đằng sau, hẳn là đem sinh mệnh của mình lạc ấn giao phó người trẻ tuổi này, từ đó để hắn có thể dẫn động Thụ Tổ sinh mệnh năng lượng. Vừa mới nhận Hoàng Thiên Trụ thần thức kích thích, hắn hẳn là thể nội Thụ Tổ lạc ấn bắn ra một chút. Cũng không phải là thuộc về hắn tự thân lực lượng."

Nhìn xem từng cây kia sặc sỡ loá mắt Hoàng Thiên Trụ, Bất Tử Đại Yêu Hoàng hai mắt nhắm lại, nói: "Nguyên lai là hắn. Chính là hắn dẫn động Thụ Tổ lực lượng diệt sát Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, quả nhiên là không phải tầm thường. Chúc mừng Thiên Dương miện hạ, Nhật Thần đế quốc lại ra một vị thiên tài."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cười nhạt một tiếng, nói: "Không thể nói cái gì chúc mừng. Thiên phú của hắn đúng là không tệ, nhất là đối với sinh mệnh năng số lượng khống chế. Trong mắt của ta, là có khả năng nhất kế thừa Thụ Tổ năm đó y bát, trở thành một vị nhỏ Thụ Tổ. Các vị đều đã cảm thụ qua hắn tán phát sinh mệnh cấp độ, tương lai nếu như hắn có thể thành hoàng, mang tới chỗ tốt không chỉ là chúng ta Nhật Thần đế quốc, cũng là chúng ta tất cả Hoàng Giả."

Bất Tử Đại Yêu Hoàng khẽ vuốt cằm, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trước đó cảm nhận được sinh mệnh thăng hoa hắn tự nhiên cũng cảm nhận được. Lam Kim Thụ tộc không am hiểu chiến đấu đây là mọi người đều biết sự tình, mặc dù không giống Thiên Hồ tộc như thế hoàn toàn không có khả năng chiến đấu, nhưng cũng tuyệt đối là cùng cấp độ chiến ngũ cặn bã. Nhưng cái này sinh mệnh năng lượng cường độ lại là quá làm cho người ta đỏ mắt. Nếu như hắn trở thành Hoàng Giả, tương lai tại trong tổ đình ngưng tụ sinh mệnh năng lượng, đối với hiện hữu tất cả Hoàng Giả tới nói, đều có thể nói là diên thọ chí bảo. Trong lúc nhất thời, các vị Hoàng Giả nhìn xem Đường Tam trong ánh mắt, tham lam đều tùy theo thu liễm mấy phần.

Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc ở giữa, một mực tại âm thầm có chỗ đọ sức, trọng yếu nhất chính là so đấu song phương Hoàng Giả thực lực tổng hợp. Tại thời khắc này, vô luận là Yêu Quái tộc hay là Tinh Quái tộc, đối với Đường Tam thành hoàng chuyện này, lại đều lấy được chung nhận thức. Đây đúng là đối với hai đại chủng tộc đều có chỗ tốt sự tình.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Hắn còn không có lựa chọn tiếp nhận tẩy lễ Hoàng Thiên Trụ, còn xin chư vị không nên quấy rầy."  — QUẢNG CÁO —

Ở đây các vị Hoàng Giả riêng phần mình thu liễm tự thân khí tức, tại riêng phần mình Hoàng Thiên Trụ phía trên khoanh chân ngồi xuống, không có một cái nào rời đi.

Đi? Nghĩ cũng đừng nghĩ. Vạn nhất chờ một lúc cái này Cận Miểu Lâm lại bộc phát một lần vừa rồi loại cấp độ kia sinh mệnh khí tức làm sao bây giờ? Loại kia sinh mệnh khí tức đối bọn hắn cái này đã rất khó tăng lên tu vi cảnh giới cùng thần thức đều có uẩn dưỡng hiệu quả, đây cũng không phải là trước mắt đã biết bất luận thiên tài nào địa bảo có khả năng so sánh a!

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng là bất đắc dĩ, mà Đường Tam lại là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Tình huống bên ngoài hắn đương nhiên cảm thụ được, mà lại cũng là hắn cố ý kiến tạo tình huống. Khi hắn phát hiện có gần một phần ba Hoàng Thiên Trụ bởi vì chính mình mà thắp sáng thời điểm, là hắn biết chính mình phiền toái. Mà lại hắn trên thực tế cũng không có khả năng tiến vào những cái kia trừ Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ bên ngoài Hoàng Thiên Trụ tiếp nhận tẩy lễ. Bị những cái kia Hoàng Giả phát hiện chính mình nhân loại thân phận làm sao bây giờ? Đây chính là thần thức tiến vào, thân thể là sẽ không chân chính tiến vào. Thân thể của mình có thể ngụy trang, khí tức có thể ngụy trang, nhưng thần thức là ngụy trang không được.

Hắn sở dĩ không tiếc kích phát chính mình Hỗn Độn chi khí để Thụ Tổ lạc ấn bộc phát ra vị diện bản nguyên sinh mệnh năng lượng, chính là vì không làm cho hoài nghi.

Nếu như chỉ là bộ phận Hoàng Thiên Trụ bởi vì hắn mà thắp sáng, như vậy, sự tình Hậu Thiên dương Thiên Tinh Hoàng nhất định sẽ hỏi thăm hắn vì cái gì. Nhất là còn có Yêu Quái tộc Hoàng Thiên Trụ cũng bị đốt sáng lên, cái này rõ ràng có chút không bình thường.  