 Chương 912: Rung động tổ đình 



 Chương 912: Rung động tổ đình

Đổi thành tất cả Hoàng Thiên Trụ đều được thắp sáng, ngược lại không thành vấn đề. Nguyên nhân rất đơn giản a! Ta bộc phát chính là Thụ Tổ sinh mệnh khí tức. Là cái này khổng lồ sinh mệnh năng lượng thu được tất cả Hoàng Thiên Trụ tán thành, không phải con người của ta được công nhận. Mà lại ta tuổi trẻ, ta giả bộ một chút thế nào?

Đương nhiên, trên thực tế chân chính để tất cả Hoàng Thiên Trụ đều sinh ra phản ứng còn không phải Thụ Tổ cái kia Sinh Mệnh bản nguyên năng lượng, mà là Hỗn Độn chi khí.

Làm thiên địa sơ khai bản nguyên vũ trụ lực lượng, Đường Tam một điểm kia Hỗn Độn chi khí mới là tất cả chủng tộc đều nhất là mơ ước. Cho nên mới sẽ có phản ứng lớn như vậy.

Nhưng vô luận nói như thế nào, cứ như vậy, tất cả Hoàng Thiên Trụ đều thắp sáng, vậy liền mang ý nghĩa tất cả chủng tộc đều cần chính mình. Đem mặt khác Hoàng Giả cũng dẫn tới, làm hỏng sự tình cho thỏa đáng sự tình. Để bọn hắn cũng đều nhìn xem, mình có thể đối bọn hắn trợ giúp tác dụng. Cái này là Đường Tam đằng sau gia tốc phái kế hoạch có trực tiếp trợ giúp . Chờ hắn nhắc lại ra Lam Kim Thụ tộc bảo trì trung lập địa vị, đồng thời nguyện ý lưu tại tổ đình phóng thích sinh mệnh năng lượng trợ giúp tổ đình tăng thêm một bước, cái kia cản trở liền sẽ trở nên nhỏ hơn nhiều.

Tựa như lúc này, là hắn có thể cảm nhận được khí tức quen thuộc, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khí tức.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mặc dù không có mở miệng, nhưng hắn ánh mắt lại vẫn luôn nhìn chăm chú trên người Đường Tam, hắn càng có thể nhìn thấy Đường Tam trên thân cái kia kinh thiên khí vận. Cái kia tại bắn ra sinh mệnh năng lượng lúc, đơn giản muốn cùng tổ đình nghị hội quang trụ màu vàng kia so sánh khí vận hắn tuyệt đối là cuộc đời ít thấy. Nếu như nói ở đây có một vị Hoàng Giả duy trì Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhỏ Thụ Tổ thuyết pháp, vậy tuyệt đối chính là hắn.

Lam Kim Thụ tộc quả nhiên là ra một vị nhân vật không tầm thường, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thậm chí đều đang hoài nghi, Đường Tam có phải hay không Thụ Tổ thần thức phân thân. Dù sao, Thụ Tổ cấp độ cùng bọn hắn khác biệt, đó là đã dung nhập vị diện, phải chăng có thể biến hóa ra một đạo phân thân đến thủ hộ Lam Kim Thụ tộc thật đúng là khó mà nói.

Các vị Hoàng Giả đều có suy nghĩ, cũng cùng một chỗ quan sát đến Đường Tam , chờ đợi lấy hắn cuối cùng lựa chọn.

Đường Tam tại cảm nhận được ngoại giới khí tức bình ổn đằng sau, này mới khiến thần thức của mình lần nữa nở rộ, hướng thẳng đến cao nhất Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ mà đi.

Thần thức của hắn một ngoại phóng, ở đây tất cả Hoàng Giả lập tức liền cảm ứng được.  — QUẢNG CÁO —

Khi các Hoàng Giả phát hiện hắn lựa chọn là cái kia cao nhất Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ lúc, mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng có loại đương nhiên cảm giác. Dù sao, tất cả Hoàng Thiên Trụ đều đối với Đường Tam có cảm ứng, thay đổi bọn hắn sẽ làm như thế nào lựa chọn đâu? Đương nhiên lựa chọn cao nhất một cái kia a! Cao nhất Hoàng Thiên Trụ tự nhiên mới có thể mang cho bọn hắn chỗ tốt lớn nhất.

Liền ngay cả Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng không nhịn được khẽ gật đầu, đây là một cái lựa chọn rất tốt.

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mặc dù là Long tộc, nhưng là loại kia độc nhất vô nhị Hoàng Giả, không có truyền thừa loại kia. Dạng này Hoàng Giả Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng kỳ thật cũng thế, mặc dù hắn là Liệt Dương Hoa Tinh tộc biến dị mà đến, nhưng kỳ thật đã thoát ly Liệt Dương Hoa Tinh tộc phạm trù. Bản thân thực lực càng là cực kỳ cường đại. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, đã từng Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng đều là cấp độ dạng này.

Lựa chọn Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Hoàng Thiên Trụ tiến hành tẩy lễ mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng nếu như thành công, có thể lấy được chỗ tốt tất nhiên cũng là cực lớn. Mà lại, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng bởi vì không có chủng tộc truyền thừa, nếu trước đó đã triệu hoán qua hắn, vậy thì có rất lớn khả năng thành công.

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đã từng cường đại đến cỡ nào, ở đây các vị Hoàng Giả đều là tự mình nghiệm chứng qua. Bọn hắn thậm chí đều có chút hâm mộ lúc này Đường Tam, 600 mét Hoàng Thiên Trụ a! Trong lịch sử duy nhất một cây.

Mà khi Đường Tam thần thức tiếp xúc đến Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ thời điểm, cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt, thần thức của hắn liền bị dẫn dắt đi vào. Đường Tam bản thể phía trên, cũng là sáng lên một đạo tinh quang.

Ngay sau đó, Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ lên mâm quấn đầu kia to lớn Thủy Tinh Long đột nhiên mở ra hai con ngươi, một đạo quang mang trong suốt bắn ra mà ra, bao phủ tại Đường Tam bản thể phía trên, vậy mà dẫn dắt bản thể của hắn trực tiếp liền bay lên Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ đỉnh, để hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hắn toàn bộ thân thể đều bị Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ khí tức bao phủ.

Đây là. . .

Tất nhiên thành công Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ?

Ở đây các vị Hoàng Giả lập tức lần nữa chấn kinh. Tình huống như vậy trước kia cũng từng xuất hiện qua, vậy cũng là trực hệ huyết mạch Hoàng Giả một khi bị bản tộc Hoàng Thiên Trụ tán thành, sẽ xuất hiện dạng này bảo hộ.

Nhưng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là tồn tại gì? Đây chính là đã từng thứ nhất Hoàng Giả, vậy mà đối với cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng như vậy tán thành? Cái này khiến Đường Tam tại những này các Hoàng Giả trong lòng địa vị không khỏi lần nữa tăng lên mấy phần.

Tại trong tổ đình, thần bí nhất hai vị Hoàng Giả chính là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mặc dù có truyền thuyết, nhưng chân chính xuất thủ số lần rất ít, mà lại, tại tuyệt đại đa số thời điểm, hắn cho người đều là mông lung cảm giác. Cũng không chân thực. Chỉ sợ cũng chỉ có Địa Âm Thiên Tinh Hoàng đối với hắn mới là hiểu rõ tương đối sâu khắc.

Mà Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng năng lực càng là biến ảo khó lường, cái kia cường đại phục chế cụ tượng, cơ hồ không có hạn mức cao nhất. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chưa từng từng đánh chết mặt khác Hoàng Giả, nhưng cơ hồ tất cả Hoàng Giả đều bị nàng đánh qua, ai cũng không biết vị này chân chính cực hạn ở nơi nào. Mà thực lực của nàng, cũng tại sau khi chết bị 600 mét Hoàng Thiên Trụ ấn chứng.

Ai không hy vọng có thể thu hoạch được vị này Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ a! Cái này nếu có thể thu hoạch được vị này phục chế năng lực, đây tuyệt đối là như hổ thêm cánh, tất nhiên trở thành Hoàng Giả bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Nhưng Lam Kim Thụ tộc hiển nhiên không ở trong đám này, Lam Kim Thụ tộc không am hiểu chiến đấu, cái này ai cũng biết, cho dù là Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết rồi, cũng sẽ không thay đổi cái nhìn của bọn hắn. Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng là tận mắt chứng kiến, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thân thể là bị no bạo. Cái kia hắn thấy, tất nhiên là Thụ Tổ xuất thủ, cấp cho Kim Cương Thiên Tinh Hoàng quá to lớn sinh mệnh năng lượng, kết quả hắn chịu không được, lúc này mới vẫn lạc.

Lam Kim Thụ tộc am hiểu là sinh mệnh năng lượng, coi như thêm một cái phục chế năng lực lại có thể thế nào? Sinh mệnh năng lượng có thể chèo chống phỏng chế năng lực sao? Cái này cùng lúc trước Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là tuyệt đối khác biệt.

Nhưng coi như như vậy, cũng không ảnh hưởng bọn hắn lúc này đối với Đường Tam hâm mộ.

Bản thể rơi ở trên Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ, Đường Tam tâm lập tức an ổn xuống tới. Nhiều như vậy Hoàng Giả tề tụ một đường, nói thật, trong lòng của hắn cũng là tràn đầy kiêng kị cùng cảnh giác. Lấy tu vi hiện tại của hắn, trước mắt cục diện như vậy là có chút đối với hắn có thể tạo thành tuyệt sát, chạy đều chạy không được. Cho nên, hắn tại quyết đoán thời điểm cũng là tương đương cẩn thận.

Mà lúc này có Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ tán thành, không thể nghi ngờ là đối với hắn thân phận tốt nhất biểu thị.  — QUẢNG CÁO —

Thể nội Thủy Tinh Biến lạc ấn tản ra nóng rực khí tức, Đường Tam đã cảm nhận được thân thể của mình tựa hồ đã cùng dưới thân Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ tương liên. Thủy Tinh lạc ấn cùng Hoàng Thiên Trụ ở giữa, chính sinh ra lấy năng lượng lẫn nhau. Đây vốn chính là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Hoàng Thiên Trụ, Tinh Tinh tương đương với tại tiếp thu chính mình đã từng lực lượng.

"Ba ba, tới đi."

Nương theo lấy Tinh Tinh một tiếng kêu gọi, Đường Tam thần thức tùy theo bị hút vào trong đó. Đường Tam chỉ cảm thấy tinh thần ý chí của mình đều trở nên ngưng tụ, chung quanh cũng theo đó biến thành một cái tinh thải tuyệt luân thế giới.

Tựa như là lúc trước hắn tại leo lên Thủy Tinh Thánh Sơn lúc một dạng, dưới chân là óng ánh sáng long lanh mặt đất, chung quanh là hư ảo hào quang. Mà Tinh Tinh liền thanh tú động lòng người đứng ở trước mặt mình.

Lúc này Tinh Tinh, trong đôi mắt lóe ra hoài niệm chi sắc, nhìn xem cảnh vật chung quanh, trong lúc nhất thời tựa hồ còn có chút thương cảm.

Đường Tam không có mở miệng, chỉ là yên lặng nhìn xem nàng.

"Nếu như ta vì ngươi rót vào Thụ Tổ sinh mệnh năng lượng, lại thêm Hỗn Độn chi khí uẩn dưỡng, phải chăng có thể giúp ngươi chân chính phục sinh đâu?" Đường Tam hỏi.

Tinh Tinh nhẹ gật đầu, nói: "Là có khả năng này. Dù sao, ta lúc đầu năng lực thiên phú chính là phục chế. Tựa như ta phục chế trí nhớ của mình cùng hết thảy, trùng sinh tại bên cạnh ngươi. Ta vốn là đã coi như là phục sinh. Chỉ là dựa vào ngươi trong thân thể. Nếu như ngươi chịu dùng Hỗn Độn chi khí giúp ta, chân chính phục sinh cũng không phải không thể nào. Mà lại hẳn là rất nhanh liền có thể khôi phục ta đã từng thực lực."  