 Chương 913: Tin tưởng lựa chọn của ngươi 



 Chương 913: Tin tưởng lựa chọn của ngươi

Không đợi Đường Tam mở miệng, nàng đã tiếp tục nói: "Nhưng đây không phải ta muốn. Phục sinh lại có thể như thế nào đây? Sống thêm ba ngàn năm? Ta vẫn như cũ không thể thoát khỏi vị diện này gông xiềng, không thoát khỏi được tuế nguyệt vô tình cọ rửa. Cho nên, ta cũng sớm đã quyết định muốn đi theo ngươi, tự nhiên cũng một mực tại trên người ngươi. Ba ba, ta thế nhưng là ỷ lại vào ngươi nha."

Nói xong lời cuối cùng một câu thời điểm, trên mặt nàng lại xuất hiện dáng tươi cười.

Đường Tam về lấy mỉm cười, "Tin tưởng ngươi lựa chọn, đây là chính xác."

"Ừm đâu, ta cũng cho rằng như vậy. Tới đi, ba ba, chuẩn bị tiếp nhận ta Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ đi." Tinh Tinh khẽ cười nói.

Đường Tam hơi kinh ngạc nói: "Không phải huyết mạch của ngươi lạc ấn trực tiếp tiếp thu liền tốt sao?"

Tinh Tinh có chút kiêu ngạo nói: "Cái kia có đơn giản như vậy. Ngươi đừng quên, ta thế nhưng là đã từng thứ nhất Hoàng Giả, ta lưu ở trong Hoàng Thiên Trụ lực lượng, như thế nào chính ta lạc ấn tiếp thu một chút đơn giản như vậy? Ta lạc ấn sẽ theo hấp thu nơi này lực lượng mà tăng lên đạo cấp 11 đỉnh phong trình độ, sẽ không kém ngươi siêu cấp huyết mạch. Nhưng ngươi tự thân, cũng có thể bị ta lực lượng này tẩy rửa. Chỗ tốt lớn nhất chính là để cho ngươi có thể trực tiếp dùng ra phong ấn của ta năng lực. Ta phục chế năng lực đối với ngươi mà nói cũng không phải là rất trọng yếu. Ta sẽ đem tất cả phong ấn thiên phú truyền lại cho ngươi. Phong ấn của ta thiên phú nói theo một ý nghĩa nào đó là một loại thần thức kỹ. Đây là ta có thể trở thành thứ nhất Hoàng Giả căn bản. Trên thực tế so phỏng chế tác dụng lớn hơn. Ngươi kế thừa phong ấn của ta, liền sẽ rõ ràng trong đó diệu dụng. Có nó, ngươi liền không cần tiếp tục lo lắng thể nội nhiều loại huyết mạch lạc ấn ở giữa sẽ sinh ra xung đột loại hình. Đối với ngươi tương lai thành hoàng cũng đem có lợi thật lớn."

"Được." Đường Tam không cùng Tinh Tinh khách khí, tại nguyên chỗ khoanh chân ngồi xuống.

Tinh Tinh đi đến trước mặt hắn cũng ngồi xuống. Chậm rãi giang hai cánh tay, lòng bàn tay hướng lên, làm ra một cái dẫn dắt động tác.  — QUẢNG CÁO —  Lập tức, chung quanh tinh mang trong nháy mắt bộc phát, quang huy óng ánh đem toàn bộ thế giới thắp sáng. Mãnh liệt thần thức tựa như như phong bạo cọ rửa tẩy lễ mà tới. Gột rửa lấy Đường Tam thần thức. Đại lượng tri thức cũng nương theo lấy lạc ấn truyền lại mà tới. Đường Tam bắt đầu cảm thụ thuộc về Tinh Tinh lực lượng chân chính.

Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ bên trên Đường Tam bản thể, toàn thân bắt đầu tản mát ra giống như tinh thể đồng dạng hào quang, phảng phất hắn cũng đã biến thành Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ bên trên một tôn pho tượng. Hoàng Thiên Trụ bắn ra lấy óng ánh sáng long lanh quang mang, không ngừng cọ rửa thân thể của hắn.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lúc này đã từ dưới đất đứng lên. Ở bên cạnh hắn nhiều một vị Hoàng Giả, vị này toàn thân đều bao phủ tại trường bào màu đen bên trong, tản ra cực kỳ khí tức âm hàn.

"Thiên Dương, thủy tinh có thể hay không mượn nhờ lực lượng của hắn có thay đổi gì? Ta từ đầu đến cuối có loại cảm giác, nàng cường đại như vậy, không dễ dàng chết như vậy." Trên thân tản ra khí tức âm hàn Hoàng Giả nói với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lắc đầu, nói: "Khó mà nói. Nàng dù sao sống ba ngàn năm lâu. Thực lực của chúng ta mặc dù cường đại, nhưng là, tuế nguyệt vô tình. Chúng ta có thể làm chính là kéo dài sinh mệnh lực, nàng đã là tất cả Hoàng Giả bên trong sống lâu nhất, muốn nói nàng còn có cái gì phương pháp có thể phục sinh, ta đây thật không tin. Thời gian là sức mạnh đáng sợ nhất, ba ngàn năm tẩy lễ cũng không phải dễ dàng như vậy. Chính là bởi vì sống lâu, ta mới càng rõ ràng hơn điểm này. Ngươi ta hợp tác, chúng ta Âm Dương bổ sung, tương lai có thể hay không sống đến ba ngàn năm cũng không tốt nói. Huống chi nàng chỉ là đơn độc lực lượng của mình. Ta thừa nhận, nàng rất mạnh, nhưng muốn nói có thể đối kháng tuế nguyệt, còn làm không được. Cho dù là Thụ Tổ, lúc trước cũng cuối cùng lựa chọn cùng thiên địa đồng hóa. Nó điều khiển chính là toàn bộ vị diện sinh mệnh năng lượng, đều không thể vì chính mình kéo dài tính mạng. Cũng không có khả năng chân chính phục sinh. Thủy tinh mặc dù cường đại, nhưng cùng Thụ Tổ so sánh, còn không ở cùng một cấp bậc. Thụ Tổ dù sao cũng là duy nhất có khả năng sáng tạo Vĩnh Hằng Chi Giới tồn tại."

"Ừm. Không phải liền tốt. Cái này Lam Kim Thụ tộc tiểu gia hỏa ngươi cảm giác như thế nào?" Địa Âm Thiên Tinh Hoàng hỏi.

"Rất không tệ. So ta trước đó phán đoán còn muốn càng tốt hơn một chút. Hắn vừa mới phóng thích ra sinh mệnh năng lượng, đã vượt ra khỏi ta tại Thụ Tổ bên kia cảm thụ qua Thụ Tổ bản thể sinh mệnh khí tức cấp độ. Lần này Thụ Tổ khôi phục cùng hắn nhất định có quan hệ, đồng thời cũng mang cho hắn rất nhiều phổ thông Lam Kim Thụ tộc không có cường đại. Hắn nói lên trung lập ý nghĩ ta cho là rất có thể là Thụ Tổ ý chí. Chỉ có như vậy, Lam Kim Thụ tộc loại này bản thân là trọng bảo lại không am hiểu chiến đấu chủng tộc mới có thể tốt hơn tồn tại."

"Ngươi cảm thấy tốt là được, ta tin tưởng phán đoán của ngươi." Vừa nói tại dưới áo bào đen kia, duỗi ra một bàn tay trắng nõn, cùng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng bàn tay kề nhau. Cả hai ở giữa lập tức xuất hiện vầng sáng nhàn nhạt biến ảo , khiến cho khí tức của bọn hắn phảng phất đều trở nên thâm thúy mấy phần.

Trên Yêu Tinh đại lục hiện tại Yêu Quái tộc bên này còn có tám vị Hoàng Giả, mà Tinh Quái tộc bên này hiện tại là sáu vị. Toàn bộ mười bốn vị Hoàng Giả có mười vị đều tại trong tổ đình. Nhất là Tinh Quái tộc bên này, là đầy đủ hết. Sáu vị tất cả. Yêu Quái tộc bên kia, Bất Tử Đại Yêu Hoàng, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tại, mặt khác mấy vị Đại Yêu Hoàng riêng phần mình tại chính mình chủ thành.

Lúc này Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ngay tại chính mình Hoàng Thiên Trụ phía trên, hắn cũng đang ánh mắt sáng rực nhìn xem Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ bên trên Đường Tam, không biết vì cái gì, nhìn chăm chú lên cái kia thân ảnh màu lam, hắn luôn có chủng cảm giác kỳ dị. Có như vậy một chút quen thuộc.

. . .

Gia Lý thành.

Vầng sáng màu bạc thu liễm, Mỹ Công Tử kết thúc chính mình một ngày tu luyện.

Từ khi dung hợp Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch đằng sau, tu vi của nàng tiến cảnh vẫn luôn thật nhanh. Đối với không gian lĩnh ngộ, đối với Bất Tử Hỏa Phượng niết bàn trùng sinh lĩnh ngộ càng ngày càng tăng.

Bất quá, nàng gần nhất lại có chút phiền muộn, chủ yếu là gia hoả kia đã thật lâu chưa có trở về. Cũng không biết đang bận cái gì.

Mà lại, khoảng cách luận võ chọn rể thời gian đã càng ngày càng gần.

Tổ đình hôm trước người tới, truyền đạt cho nàng một cái tin tức. Lần này nàng luận võ chọn rể bởi vì dính đến chủng tộc rất nhiều, mà lại ngay cả Tinh Quái tộc Nhật Thần đế quốc bên kia cũng muốn tham dự. Cho nên hi vọng nàng đến lúc đó có thể tiến về tổ đình, tại tổ đình đến tiến hành.  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử đương nhiên không nguyện ý, trực tiếp liền cự tuyệt. Nàng rất rõ ràng, tại Gia Lý thành, Đường Tam mới có thể phát huy ra mạnh nhất thực lực. Nơi này tiếp giáp biển cả, liền xem như gặp nguy hiểm, Đường Tam cũng có thể mượn nhờ Vô Tận Lam Hải lực lượng thoát đi. Nhưng ở tổ đình coi như rất phiền toái, lớn Lượng Hoàng người tồn tại chính là vấn đề lớn nhất.

Bất quá, lần trước hắn nói muốn lấy thân phận của hắn tới tham gia luận võ chọn rể, có thể vừa thần bí hề hề không chịu nói rõ. Thật sự là đáng giận đâu. Đối với người ta còn giấu diếm. Lâu như vậy cũng không trở lại . Chờ hắn trở về, nhất định cho hắn đẹp mắt.

Một bên hung tợn nghĩ đến, một bên lại nhịn không được tưởng niệm đứng lên.

Hắn làm sao còn không trở lại a! Không phải là xảy ra chuyện gì đi. Gần nhất thế nhưng là nghe nói, Nhật Thần đế quốc bên kia có đại sự xảy ra, vậy mà chết một vị Hoàng Giả. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc, đối với Nhật Thần đế quốc đả kích khẳng định là không nhỏ. Cũng làm cho tiếp xuống Hoàng Giả vị trí tranh đoạt sẽ càng thêm kịch liệt.

Đối với thành hoàng, nàng đương nhiên cũng là khát vọng. Mà lại, nàng ẩn ẩn cảm giác được, trong đầu của mình một mực có mảnh vỡ kí ức tại tổ hợp. Theo thần thức tăng lên, theo cùng Tu La Thần Kiếm quan hệ càng ngày càng mật thiết, loại cảm giác này cũng liền trở nên càng rõ ràng đứng lên.

Cho nên, một khi thành hoàng, nàng rất có thể liền có thể hồi tưởng lại càng nhiều cùng kiếp trước tương quan sự tình. Cũng có thể nhớ tới nàng cùng hắn kiếp trước đủ loại đi. Đối với cái này, nàng vẫn là vô cùng mong đợi. Nàng rất mong muốn biết, ở kiếp trước thời điểm, chính mình là thế nào cùng với hắn một chỗ.

Mỹ Công Tử cũng từng hỏi qua Đường Tam những này, nhưng Đường Tam cũng không có cho nàng giảng thuật quá nhiều. Bởi vì Đường Tam nói cho nàng, nếu sống lại một đời, liền hảo hảo cảm thụ một thế này mỹ hảo . Chờ đến có thể nhớ tới thời điểm, tự nhiên là nghĩ tới. Kiếp trước bọn hắn yêu nhau, một thế này, hắn không muốn dùng kiếp trước ràng buộc đến để nàng yêu hắn, chuyện này đối với nàng không công bằng.  