 Chương 914: Triệu hoán? 



 Chương 914: Triệu hoán?

Gần nhất nhân loại bên kia phát triển rất không tệ, Hải Cự Nhân tộc cùng Hải Thiên Thụ tộc vẫn là vô cùng ra sức, các đại hòn đảo đã bắt đầu kết nối. Mặc dù bây giờ không có càng nhiều nhân loại di dân đi qua, nhưng cũng đã bắt đầu chuẩn bị. Chỉ cần thời cơ chín muồi, liền có thể có nhiều người hơn di dân đi qua.

Mà đã tại trên hải đảo đám người, hiện tại có thể nói là an cư lạc nghiệp. Bọn hắn hiện tại duy nhất còn thiếu khuyết chính là thuộc về nhân loại việc tu luyện của mình chi pháp.

Đường Tam lần này ra ngoài, chính là đi tìm mạch suy nghĩ . Chờ hắn trở về, hẳn là sẽ có biện pháp. Hết thảy đều đang hướng về phương hướng tốt phát triển.

Chỉ là rất lâu không có gặp hắn nữa nha. Lần trước trở về, cũng chỉ là thần thức trở về, phù dung sớm nở tối tàn. Đều không thể thật tốt. . .

Nghĩ tới đây, Mỹ Công Tử gương mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên, tưởng niệm hương vị thật không tốt đâu. Chờ lần này luận võ chọn rể giải quyết đằng sau, nhất định không để cho hắn đi ra ngoài nữa.

. . .

Trải qua không biết dài bao nhiêu thời gian tẩy lễ, Đường Tam ở trong Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ thần thức dần dần khôi phục ý thức.

Hắn có thần chỉ vị trí tồn tại, thần thức cực kỳ vững chắc, đối với Tinh Tinh truyền lại cho hắn những vật này vô cùng rõ ràng.

Thủy Tinh lạc ấn cũng phát sinh biến hóa, nguyên bản Thủy Tinh lạc ấn tại tất cả huyết mạch trong lạc ấn là phi thường điệu thấp, Tinh Tinh ở trong đó ngủ say. Mà bây giờ Thủy Tinh lạc ấn cũng đã biến thành hình sáu cạnh, tản ra quang huy óng ánh, in dấu lên còn có đường vân hình rồng ở trên đó. Tản ra kỳ dị thủy tinh quang trạch.

Để Đường Tam càng thêm khiếp sợ là, tự thân huyết mạch lạc ấn bài vị vậy mà phát sinh biến hóa. Nguyên bản tọa trấn tại vị trí thứ nhất là Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng, sau đó là Kim Mông Biến cái này hai đại siêu cấp huyết mạch. Trước đó dung hợp Kim Cương Thiên Tinh Hoàng Kim Cương Sư Hổ Biến ở vào thứ ba. Sau đó mới là Linh Tê Thiên Nhãn, Khổng Tước Biến, Thời Quang Biến những thứ này.  — QUẢNG CÁO —  Nhưng bây giờ, xếp hạng thứ nhất hay là Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng, nhưng xếp ở vị trí thứ hai lại không còn là Kim Mông Biến, mà là cái kia hình sáu cạnh Thủy Tinh Biến huyết mạch lạc ấn.

Thủy Tinh Biến đệ nhị? Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa bản thân nó cường độ còn muốn tại Kim Mông Biến cùng Kim Cương Sư Hổ Biến cái này hai đại siêu cấp huyết mạch phía trên.

Chân chính siêu cấp huyết mạch a! Không hổ là ngươi. Không hổ là đã từng thứ nhất Hoàng Giả. Không có dung hợp bất luận cái gì huyết mạch tình huống dưới, Thủy Tinh Biến vậy mà trở thành gần với Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng tồn tại.

Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng là một cái đối với tất cả huyết mạch lạc ấn đều có thể sinh ra tăng phúc tồn tại, đem Âm Dương nhị khí có thể giao phó bất luận cái gì huyết mạch lạc ấn. Nói theo một ý nghĩa nào đó, nó không chỉ là thứ nhất, cũng là hạch tâm. Mà bây giờ, trừ nó bên ngoài, mạnh nhất huyết mạch lạc ấn lại là Thủy Tinh Biến. Vẻn vẹn phong ấn lực lượng sao?

Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng phong ấn thiên phú trải qua lần này cảm ngộ Đường Tam đã hiểu, đây đúng là một cái thần thức kỹ. Dù là ở kiếp trước, sử dụng thần thức tiến hành công kích, đại đa số đều là trực tiếp trùng kích, hoặc là thông qua thần thức cường độ đi khống chế. Mà Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cái này thần thức kỹ năng, lại giống như là thần thức biến hóa ma pháp giống như, là một loại cực kỳ thần kỳ năng lực.

Phong ấn này thiên phú bởi vì là thông qua thần thức thi triển, cho nên có thể tại bất kỳ địa phương nào tiến hành sử dụng. Có thể phong ấn người khác, cũng có thể tại thời điểm cần thiết phong ấn tự thân, phong ấn Thần khí, thậm chí là phong ấn mặt khác thần thức. Ở trong đó có thể sinh ra biến hóa liền rất nhiều.

"Ba ba. Ngươi tỉnh rồi. Cảm nhận được biến hóa sao?" Tinh Tinh thanh âm vang lên.

"Ừm, cảm nhận được chính ta biến hóa, nhưng huyết mạch lạc ấn biến hóa ta lại không hoàn toàn rõ ràng. Ngươi là lại có năng lực gì sao?" Đường Tam hỏi.

Tinh Tinh hì hì cười một tiếng, nói: "Nếu như bọn hắn hỏi ngươi, từ ta cái này Hoàng Thiên Trụ bên trong thu được lực lượng gì. Ngươi liền nói cho bọn hắn là triệu hoán."

"Triệu hoán?" Đường Tam sửng sốt một chút, đây là ý gì?

Tinh Tinh kiêu ngạo nói: "Huyết mạch của ngươi lạc ấn nhiều như vậy, nếu như ta chỉ là một trong số đó sao có thể thể hiện tầm quan trọng của ta đâu? Quay đầu ngươi sẽ biết. Không chỉ là đối với ngươi tăng cường, mà lại cũng sẽ thành ngươi cái này một thân huyết mạch lạc ấn tốt nhất che giấu."

"Ồ?" Đường Tam đang muốn cẩn thận hỏi một chút, chung quanh tinh quang lại đột nhiên tán loạn, tựa như là đột nhiên bắn nổ thủy tinh pha lê giống như, thần thức của hắn cũng theo đó bị bắn ra ngoài, trong nháy mắt trở về bản thể.

Tinh mang trùng thiên, để tất cả ngay tại minh tưởng bên trong Hoàng Giả gần như đồng thời mở ra hai con ngươi, hướng phía Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ phương hướng nhìn lại.

Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ đỉnh, thân thể Đường Tam đã trở nên không còn thông thấu, mà là một lần nữa trở về thực thể bộ dáng. Một màn kỳ dị lại tại lúc này phát sinh, Đường Tam nhìn hết thảy như thường, nhưng Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ lại xuất hiện biến hóa kỳ dị. Trụ thể bản thân đầu kia quay quanh trên đó to lớn Thủy Tinh Long vậy mà giống như là sống lại giống như, diên lấy Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ phù diêu mà lên, đằng không mà lên, thế mà cứ như vậy tại tổ đình nghị hội trên không xoay quanh đứng lên, mang theo sóng chấn động năng lượng kỳ dị, lấy Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ làm trung tâm quay quanh.

Thấy cảnh này, ở đây các Hoàng Giả đều chấn kinh. Bị Hoàng Thiên Trụ trải qua rửa tội cường giả rất nhiều, ở đây những này Hoàng Giả cũng đều đã từng trải qua, nhưng muốn nói hướng trước mắt dạng này, xuất hiện biến hóa như thế nhưng vẫn là lần thứ nhất a! Nào có Hoàng Thiên Trụ giống như là sống lại giống như? Nhưng Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ trong lòng bọn họ khẳng định là không giống với, dù sao, đây cũng là từ trước tới nay cái thứ nhất đạt tới 600 mét Hoàng Thiên Trụ.

Cái kia to lớn Thủy Tinh Long quay quanh mấy vòng đằng sau lại đột nhiên đáp xuống, vọt thẳng hướng về phía Hoàng Thiên Trụ đỉnh Đường Tam.

Đường Tam trên thân trong nháy mắt bắn ra sáng chói thủy tinh hào quang, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia to lớn Thủy Tinh Long dĩ nhiên cũng liền như vậy xông vào trong thân thể hắn biến mất không còn tăm tích. Hoàng Thiên Trụ bên trên, lại không Thủy Tinh Long, nhưng Hoàng Thiên Trụ bản thể nhưng như cũ óng ánh sáng long lanh, bản thân khí tức cũng không có cái gì cải biến.

Đây là xảy ra chuyện gì? Tất cả Hoàng Giả cũng không khỏi vì đó mờ mịt không hiểu. Liền ngay cả Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đều nhìn về Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, trên mặt toát ra vẻ hỏi thăm.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cười khổ nói: "Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng hết thảy cũng không thể tính toán theo lẽ thường. Chúng ta hỏi thăm một chút vị này Cận tộc trưởng chính là."

Đường Tam trên người năng lượng ba động dần dần thu nghỉ, hết thảy tùy theo khôi phục bình thường, hắn cũng chậm rãi mở hai mắt ra.  — QUẢNG CÁO —  "Tới đi." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hướng hắn vẫy vẫy tay.

Đường Tam thả người nhảy lên, từ Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ phía trên nhảy xuống, lần nữa tới đến các vị Hoàng Giả trước mặt.

Từng đạo thần thức không chút khách khí quét hình ở trên người hắn, tựa như là muốn đem hắn cả người đều nhìn thông thấu giống như. Nhưng Đường Tam trên người sinh mệnh năng lượng lại là cực kỳ nồng đậm, tựa như bản thân liền là một kiện không gì sánh được trân quý thiên tài địa bảo giống như, trừ thuần túy mà khổng lồ sinh mệnh năng lượng, từ trên thân Đường Tam bọn hắn căn bản cái gì đều không cảm giác được.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trước đó đều không thể làm được sự tình, bọn hắn tự nhiên cũng là không thể nào làm được. Chỉ có Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cảm thụ hơi xuất hiện một chút biến hóa, đang tiếp thụ Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ cùng trước đó trên thân nở rộ sinh mệnh năng lượng lúc Đường Tam cái kia ngập trời khí vận thu liễm rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ là khí vận cường thịnh không gì sánh được, nhưng không có trước đó loại kia uy lăng thiên hạ hương vị.

"Tiếp nhận Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ, ngươi cảm nhận được cái gì?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng bên người Địa Âm Thiên Tinh Hoàng đã có chút không kịp chờ đợi hỏi.

Đường Tam ngẩn người, sau đó có chút mờ mịt giống như nói: "Ta thấy được một vị người mặc quần dài trắng nữ tử, rất giống nhân loại, dáng dấp rất đẹp. Sau đó nàng tựa hồ đối với ta nói một chút cái gì, nhưng ta lại có chút không cách nào nghe rõ, chính là như vậy mông lung, ta cảm giác được nàng tại truyền cho ta một vài thứ. Không biết bao lâu trôi qua, ta liền đã tỉnh lại, chính là vừa mới."

"Chỉ đơn giản như vậy?" Địa Âm Thiên Tinh Hoàng nghi ngờ nói.

Đường Tam chăm chú gật đầu, nói: "Ta cảm ứng chính là như vậy." Hắn có thần chỉ vị trí, cho dù là tại những này Hoàng Giả trước mặt nói dối, bọn hắn cũng là không có khả năng phân biệt ra.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Chờ báo cáo công tác kết thúc về sau, ngươi phải thật tốt trải nghiệm, hẳn là sẽ đối với ngươi rất có ích lợi. Nhìn xem ngươi có thể cảm nhận được cái gì, nếu như cần, có thể tùy thời đến hỏi chúng ta. Ta đề nghị ngươi báo cáo công tác đằng sau trước không cần vội vã trở về, tại tổ đình lưu lại một đoạn thời gian. Dạng này có cần trợ giúp địa phương, chúng ta cũng có thể kịp thời giúp ngươi, hiểu chưa?"  