 Chương 915: Vẫn là phải khảo hạch 



 Chương 915: Vẫn là phải khảo hạch

"Vâng, tạ ơn miện hạ." Đường Tam cung kính nói.

Mặc dù Tinh Tinh đã nói với hắn có thể nói cho những này Hoàng Giả chính mình từ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nơi đó lấy được năng lực là triệu hoán, nhưng Đường Tam lại cũng không muốn hiện tại liền nói cho bọn hắn, nói đến càng ít càng tốt, để bọn hắn chính mình suy đoán đến liền là.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Đã ngươi đã hoàn thành Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ, như vậy tiếp xuống chính là báo cáo công tác. Báo cáo công tác cần thông qua ba đạo khảo hạch, ngươi cũng đã biết?"

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Nghe trong tộc trưởng lão nói qua."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Vậy chúng ta liền chuẩn bị bắt đầu." Vừa nói, ánh mắt của hắn chuyển hướng cách đó không xa Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng.

Bốn vị Đại Yêu Hoàng mặc dù không muốn đi, còn muốn nhiều quan sát một chút cái này Cận Miểu Lâm, nhưng tổ đình quy củ, báo cáo công tác là một nước sự tình, bọn hắn là Đại Yêu Hoàng, là không thể tham dự vào người ta Nhật Thần đế quốc báo cáo công tác.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói: "Chư vị Tinh Hoàng, chúng ta đi trước một bước. Cận tộc trưởng, cầu chúc ngươi báo cáo công tác thành công."

"Tạ ơn miện hạ." Đường Tam khách khí hướng bọn hắn gật đầu thăm hỏi.

Bốn vị Đại Yêu Hoàng rời đi, còn lại cũng chỉ có sáu vị Thiên Tinh Hoàng, bầu không khí tựa hồ cũng biến thành khoan khoái mấy phần.  — QUẢNG CÁO —  Trừ Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng trước đó đã từng đều gặp Đường Tam bên ngoài, mặt khác bốn vị Thiên Tinh Hoàng nhìn xem ánh mắt của hắn đều mang mấy phần xem kỹ hương vị.

Đối với bọn hắn tới nói, người trẻ tuổi này có thể nói là hoành không xuất thế, không có bất kỳ cái gì báo hiệu liền xuất hiện ở tất cả mọi người trong tầm mắt.

Hắn mới vừa vặn xuất hiện, liền thu được Lam Kim Thụ tộc tán thành, trở thành Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng mới nhận chức, liền ngay cả Thụ Tổ đều tùy theo khôi phục, nhưng dựa theo trước đó Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói, cũng có thể là bởi vì Thụ Tổ khôi phục một phần lực lượng mới có trước mắt vị này xuất hiện. Nhưng vô luận nói như thế nào, hắn tại xuất hiện đằng sau, quả thực là làm một kiện chấn kinh đại lục đại sự. Đã hai ngàn năm chưa từng xuất hiện đồ hoàng vậy mà tại trên người hắn xuất hiện. Cứ việc tất cả Hoàng Giả đều cho rằng đó là Thụ Tổ lực lượng làm được, nhưng vô luận là ai làm, vậy cũng là chết một vị Hoàng Giả a! Chuyện này tại toàn bộ Yêu Tinh đại lục, tại tổ đình đều nhấc lên sóng to gió lớn. Đối với Nhật Thần đế quốc tới nói, thiếu một vị Hoàng Giả ảnh hưởng là cực lớn. Tuy nói Kim Cương Thiên Tinh Hoàng không tính cường đại, nhưng này cũng là Hoàng Giả.

Mà xuất hiện Cận Miểu Lâm loại tồn tại này đến tột cùng là tốt là xấu, bọn hắn cũng không tốt phán đoán. Nhưng Thụ Tổ lực lượng tuyệt đối có được siêu cường lực chấn nhiếp, ai cũng không rõ ràng hiện tại Thụ Tổ đạt đến trình độ gì. Thậm chí đều không có Hoàng Giả có can đảm tự mình đi nhìn xem. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đều đã chết a! Ai có thể đoán được Thụ Tổ hiện tại là cái gì tính tình? Nếu như tiến đến xem xét thời điểm Thụ Tổ đối với bọn hắn động thủ làm sao bây giờ?

Cho nên, bọn hắn có thể nào không đối Đường Tam tràn ngập lòng hiếu kỳ đâu? Nhất là Đường Tam vừa mới còn thu được Thủy Tinh Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ, càng là lúc trước dẫn động tất cả Hoàng Thiên Trụ hứng thú, cái này tại trong tổ đình đều là trước nay chưa có tình huống. Các vị Hoàng Giả đều là đã từng thiên chi kiêu tử, bọn họ cũng đều biết, loại này dị tượng xuất hiện, rất có thể mang tới là một vị chân chính yêu nghiệt cấp độ tồn tại, tựa như lúc trước Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng một dạng.

Nếu thật là lời như vậy, đối với Nhật Thần đế quốc tới nói, chết một cái Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, xuất hiện một vị có thể so sánh Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cấp độ tồn tại, đó cũng là giá trị tuyệt đối đến.

"Báo cáo công tác hạng thứ nhất là muốn cùng một tên cùng cấp độ cường giả chiến đấu. Ngươi có thể chuẩn bị xong?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đợi đến bốn vị Đại Yêu Hoàng rời đi đằng sau, mới nói với Đường Tam.

Đường Tam mặt lộ vẻ do dự, nói: "Miện hạ, chúng ta Lam Kim Thụ tộc tương đối đặc thù, chúng ta cũng không am hiểu tại chiến đấu. Giao đấu cùng cấp độ đối thủ, tựa hồ đối với ta không phải rất công bằng."

"Ừm?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng sửng sốt một chút, hắn đương nhiên biết Lam Kim Thụ tộc không am hiểu chiến đấu, cho nên cửa này vốn chính là muốn thả nước, đi cái hình thức. Lại không nghĩ rằng Đường Tam trực tiếp liền nói ra chính mình không am hiểu chiến đấu, tựa hồ đánh đều không muốn đánh dáng vẻ.

"Cần thiết quá trình hay là cần. Chuẩn bị sẵn sàng đi." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trong mắt chứa thâm ý nhìn hắn một cái.

Đường Tam nhẹ gật đầu, "Vâng."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng vung tay lên, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng một bóng người từ phía sau đi ra. Đó là một tên nhìn qua như cùng nhân loại bộ dáng cường giả, hơn 30 tuổi dáng vẻ, khí độ trầm ổn, trên thân tản ra ngưng thực mà khí tức cường đại.

Đường Tam chỉ là liếc nhìn một chút, liền có thể phân biệt ra đối phương chủng tộc, đây rõ ràng là một vị Liệt Dương Hoa Tinh tộc cường giả. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đây là muốn đổ nước sao? Liệt Dương Hoa Tinh tộc gần như có thể khắc chế tất cả thực vật loại chủng tộc, cái kia cường đại Liệt Dương Hoa cũng không phải tùy tiện có thể đối kháng.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lại tựa hồ như cũng không có hướng hắn giải thích ý tứ, đưa tay ra hiệu bọn hắn đến Hoàng Thiên Trụ ở giữa để chuẩn bị.

Đường Tam đành phải lui lại, tiến vào Hoàng Thiên Trụ phạm vi bên trong. Tên kia Liệt Dương Hoa Tinh tộc cường giả cũng theo đó đi vào trong đó, hướng Đường Tam gật đầu thăm hỏi, nói: "Cận tộc trưởng ngươi tốt, ta là Liệt Dương Hoa Tinh tộc Vinh Dương. Xin chỉ giáo."

"Ngài tốt. Cận Miểu Lâm, xin chỉ giáo." Đường Tam hướng đối phương thăm hỏi.

Không hề nghi ngờ, đây là một vị đến từ Liệt Dương Hoa Tinh tộc Đại Tinh Vương cấp độ cường giả. Liệt Dương Hoa Tinh tộc Đại Tinh Vương cùng chủng tộc khác cũng không đồng dạng, đó là chân chính tồn tại cực kỳ cường đại, tại Đại Tinh Vương trong cấp độ này, có thể cùng so sánh tuyệt đối là phượng mao lân giác. Đủ để so sánh Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch Đại Tinh Vương.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng không có cho Đường Tam quá nhiều suy nghĩ thời gian, trầm giọng nói: "Bắt đầu."  — QUẢNG CÁO —  Nương theo lấy hắn ra lệnh một tiếng, trận này báo cáo công tác chi chiến cũng chính thức mở ra mở màn.

Hừng hực Hỏa nguyên tố cơ hồ là trong nháy mắt liền như là bộc phát giống như bay lên, Đường Tam chỉ cảm thấy chính mình phảng phất trong nháy mắt liền lâm vào Nham Tương Địa Ngục bên trong đồng dạng. Toàn bộ tổ đình nghị hội bên trong nhiệt độ kịch liệt lên cao, mà vị kia Đại Tinh Vương thân ảnh lại là trong nháy mắt biến mất tại vặn vẹo trong vầng sáng.

Lĩnh vực! Không hề nghi ngờ, đối phương vừa lên đến liền phóng xuất ra cường đại lĩnh vực.

Đường Tam trước kia cũng cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc tiến hành qua nhiều lần chiến đấu, nhưng lúc đó hắn đối mặt Liệt Dương Hoa Tinh tộc đều là vương giả phía dưới cấp độ tồn tại, loại này Đại Tinh Vương cấp bậc Liệt Dương Hoa Tinh tộc, hắn cũng chỉ là đối mặt qua Liệt Dương Vương mà thôi.

Liệt Dương Vương khẳng định là muốn so trước mắt vị này thực lực mạnh hơn, nhưng lúc đó Đường Tam có thể tùy ý thi triển năng lực bản thân chống lại, thậm chí thần chỉ vị trí đều có chỗ vận dụng. Nhưng bây giờ ngay trước nhiều như vậy Hoàng Giả trước mặt, những năng lực này khẳng định không cách nào sử dụng, có thể vận dụng cũng chỉ có lực lượng sinh mệnh.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh phía dưới, Đường Tam liền minh bạch Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tại sao phải có an bài như vậy. Liệt Dương Hoa Tinh tộc chính là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mẫu tộc, bộ tộc này đối với hắn mệnh lệnh tự nhiên là sẽ không giữ lại chút nào chấp hành, tốt nhất khống chế. Để cường giả loại này ra tay với mình, cũng là muốn thăm dò năng lực của mình đạt tới loại trình độ gì. Ngay tại lúc này, chính mình cũng không có thể biểu hiện ra quá mức lực chiến đấu mạnh mẽ, cũng không thể nhát gan không cách nào chống cự. Người trước sẽ dẫn tới kiêng kị, người sau sẽ bị khinh thị, đúng là có chút khó làm tình huống, phiền phức trình độ so với lúc trước Mỹ Công Tử cũng là không thua bao nhiêu.

Trong lòng vừa nghĩ, phía sau tám cây màu lam gai nhọn đã tại Đường Tam khống chế bên dưới kéo căng, nồng đậm không gì sánh được sinh mệnh khí tức bắn ra. Có Hỗn Độn chi khí ở phía sau gia trì, Đường Tam sinh mệnh khí tức cấp độ cực cao, cái kia nồng đậm sinh mệnh năng lượng vừa xuất hiện, chung quanh hỏa diễm trong nháy mắt liền trở nên hừng hực đứng lên. Tựa như là hắn tại cho những này liệt hỏa gia tăng nhiên liệu giống như.

Nhưng sau một khắc, một màn kỳ dị liền xuất hiện, hỏa diễm đúng là thiêu đốt càng thêm hừng hực, nhưng khi những ngọn lửa này đi vào Đường Tam bên người thời điểm, vậy mà trở nên cùng hắn thân hòa lên, đối với hắn không có sinh ra đốt cháy hiệu quả.  