 Chương 916: Đường Tam báo cáo công tác 



 Chương 916: Đường Tam báo cáo công tác

Đường Tam mặt sắc như thường đứng tại chỗ, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, nhàn nhạt lam kim sắc vầng sáng hướng ra phía ngoài khuếch tán, mà nguyên bản vây quanh hắn hướng hắn khởi xướng trùng kích hỏa diễm cũng dần dần biến thành màu lam, những này ngọn lửa màu xanh lam nhìn qua càng thêm đáng sợ, nhưng ở đối mặt Đường Tam thời điểm lại là lạ thường ôn hòa, phảng phất những ngọn lửa này không phải vị kia Liệt Dương Hoa Tinh tộc Vinh Dương phát ra, mà là Đường Tam chính mình phát ra giống như.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng vẫn luôn đang nhìn chăm chú một màn này, bọn hắn làm đương thời khống chế chí dương chí âm tồn tại, đối với cái này Âm Dương biến hóa tự nhiên là quen thuộc nhất.

"Đây là. . . , sinh mệnh đồng hóa?" Địa Âm Thiên Tinh Hoàng hơi kinh ngạc nói với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, "Như vậy mà cũng được sao?"

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng khẽ vuốt cằm, nói: "Sinh mệnh năng lượng của hắn cấp độ cực cao, cũng không phải phổ thông sinh mệnh năng lượng có khả năng so sánh. Ngay cả hừng hực Chí Dương Chi Hỏa đều có thể đồng hóa, mặc dù không cách nào phản kích, nhưng là, muốn làm bị thương hắn cũng không dễ dàng. Liền nhìn hắn có thể làm được trình độ gì."

Cường đại liệt dương trong lĩnh vực, từng vòng đại nhật bắt đầu tùy theo bốc lên, rất nhanh, liền có cửu luân đại nhật quay chung quanh tại thân thể Đường Tam chung quanh, hiện lên ở không trung.  — QUẢNG CÁO —  Hừng hực hỏa diễm lập tức trở nên càng phát ra mãnh liệt, nhưng chỉ cần hỏa diễm vừa tiến vào đến thân thể Đường Tam chung quanh 50 mét phạm vi bên trong, những ngọn lửa này liền sẽ tùy theo biến thành màu lam, vẫn tại kịch liệt thiêu đốt lên, nhưng lại chính là không có đối với Đường Tam sinh ra bất cứ thương tổn gì.

Đường Tam đứng tại chỗ, phía sau tám cây gai nhọn kéo căng, nhàn nhạt lam kim sắc vầng sáng không ngừng từ trên người hắn hướng ra phía ngoài nở rộ. Những cái kia quay chung quanh tại chung quanh thân thể hắn ngọn lửa màu xanh lam cũng bắt đầu xuất hiện một chút biến hóa kỳ dị, những ngọn lửa này đúng là dần dần hóa thành từng vòng từng vòng vầng sáng, hướng hắn thân Thể Phương hướng hội tụ tới, đang đến gần đến thân thể Đường Tam thời điểm, những này ngọn lửa màu xanh lam dần dần biến thành lam kim sắc vầng sáng, nương theo lấy Đường Tam hô hấp rung động. Đúng là cùng hắn thân thể phóng thích ra sinh mệnh năng lượng tạo thành một cái kỳ diệu tuần hoàn, những này ngọn lửa màu xanh lam bị Đường Tam hút vào thể nội, sau đó tiếp tục có tiếp tục không ngừng cường thịnh sinh mệnh năng lượng hướng ra phía ngoài nở rộ.

"Ba ba, ngươi làm như thế nào? Ta cho là ngươi phải vận dụng lực lượng của ta đâu. Loại sinh mạng này năng lượng phóng thích là ta chưa bao giờ cảm thụ qua." Đường Tam thể nội, Tinh Tinh thanh âm vang lên, nếu như không phải thật sự là quá mức kinh ngạc, nàng tuyệt sẽ không ở thời điểm này nói chuyện với Đường Tam.

Đường Tam nói: "Sinh mệnh là trong vũ trụ kỳ diệu nhất năng lượng. Sinh mệnh có thể nói là ở khắp mọi nơi, lại hoặc là nói là ở khắp mọi nơi tiêu vong. Đối với một cái vị diện tới nói, năng lượng mặc dù là căn bản, nhưng sinh mệnh mới là linh hồn. Cho nên, lực lượng sinh mệnh có vô tận ảo diệu. Vô luận là như thế nào cấp bậc cường giả, bọn hắn tại phóng thích năng lực bản thân thời điểm, dựa vào đều là chính mình Sinh Mệnh bản nguyên, tựa như các ngươi Yêu Quái tộc cùng bọn hắn Tinh Quái tộc, đều là lấy huyết mạch lực lượng làm chính mình căn bản năng lực, đã như vậy. Hắn vô luận thả ra là hỏa diễm hay là hàn băng, truy cứu căn bản hay là nguồn gốc từ tại sinh mệnh lực. Mà Thụ Tổ sinh mệnh năng lượng chính là toàn bộ vị diện Sinh Mệnh bản nguyên, hiện tại ta mượn nhờ Thụ Tổ lạc ấn, sinh mệnh lực của ta liền có thể tăng lên tới cùng vị diện bản nguyên tới gần cấp độ. Mà Hỗn Độn chi khí lại là thiên địa sơ khai lúc tạo ra, tại trong vũ trụ đều là cực kỳ trân quý tồn tại, thậm chí càng áp đảo Thần giới Tiên Linh chi khí phía trên. Mặc dù ta Hỗn Độn chi khí rất ít, nhưng ở trên vị diện này, chí âm chí dương xưa nay không khuyết thiếu, nương tựa theo chí âm chí dương chuyển hóa, ta một giọt này Hỗn Độn chi khí liền có thể cuồn cuộn không dứt tồn tại, tổng lượng rất khó gia tăng, nhưng cũng chẳng phải dễ dàng giảm bớt. Có cái này Hỗn Độn chi khí ủng hộ Sinh Mệnh bản nguyên, liền gần như có thể đồng hóa bất luận cái gì năng lượng hình thức tồn tại. Liệt Dương Hoa Tinh tộc am hiểu chính là năng lượng cấp độ công kích, chỉ cần ta phóng liên tục lấy sinh mệnh lực, mặc dù không thể đem nó thế nào, nhưng nó muốn bằng vào ngọn lửa này làm tổn thương ta, đó cũng là không thể nào."

"Nếu như đổi một loại thuộc tính, như muốn đồng hóa khả năng còn khó khăn một chút. Nhưng Hỏa thuộc tính lại muốn dễ dàng hơn nhiều. Trước đó ta đã từng khắc sâu trải nghiệm qua Hỏa Lê tộc Hỏa Thần quyền trượng. Đó là vị diện này tối cao tầng thứ hỏa diễm, mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng cấp độ đầy đủ cao, cho nên ta trải nghiệm cũng rất sâu sắc, đồng hóa Liệt Dương Hoa Tinh tộc hỏa diễm liền dễ dàng nhiều. Đương nhiên, cái lượng này muốn cùng ta thực lực bây giờ không có khả năng chênh lệch quá nhiều. Đổi Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, ta khẳng định là đồng hóa không được."

"Ba ba, ngươi thật sự là quá lợi hại. Như vậy mà cũng được. Không thắng không bại cục diện đối với ngươi là có lợi nhất." Tinh Tinh hiển nhiên rất rõ ràng hiện tại Đường Tam đối mặt cục diện.

Đường Tam nói: "Đúng là như thế. Ta không thể để cho bọn hắn cảm nhận được ta nhỏ yếu, nhưng cũng đồng dạng không thể để cho bọn hắn cảm nhận được ta có tiến công tính. Chỉ có như vậy, mới có thể tại tương lai không lâu duy trì một cái trung lập địa vị, từ đó tốt hơn hoàn thành kế hoạch của ta."

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau công phu, Vinh Dương công kích cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng mãnh liệt đứng lên. Ban sơ thăm dò đằng sau, hắn kinh ngạc phát hiện, vị này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng phóng thích ra sinh mệnh năng lượng có thể nói là nó cuộc đời ít thấy. Mặc dù nó hiện tại không có cách nào tổn thương đến Đường Tam, mà lại những cái kia bị Đường Tam đồng hóa hỏa diễm còn bị hút đi. Nhưng cũng có một bộ phận bị đồng hóa sau hỏa diễm nương theo lấy lĩnh vực của hắn bị thu hồi.

Hắn đi cảm giác những này ngọn lửa màu xanh lam thời điểm, lập tức cảm giác được huyết mạch của mình phảng phất đều đang sôi trào, loại cảm giác này phi thường mỹ diệu, tựa như là hoả diễm của mình tại bị tẩy lễ, mà tẩy lễ đằng sau hỏa diễm, truyền lại cho mình sinh mệnh năng lượng vậy mà tại làm dịu thân thể của mình. Mặc dù cái này thoải mái không phải đặc biệt mãnh liệt. Nhưng đến hắn cấp độ dạng này còn có thể có loại cảm giác này đã là phi thường hiếm thấy, liền ngay cả mình hỏa diễm cấp độ đều ẩn ẩn đang phát sinh lấy một chút chất biến cảm thụ.

Tại Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng yêu cầu dưới, Vinh Dương lực công kích dần dần tăng cường, trong lĩnh vực cửu luân đại nhật bắt đầu tách ra màu đỏ vàng hào quang, trực tiếp trùng kích hướng thân thể Đường Tam. Nhưng hắn chính mình lại là tận lực chậm dần một chút, đồng thời cũng thử nghiệm đối với những cái kia bị Đường Tam đồng hóa hỏa diễm hấp thu. Loại sinh mạng này khí tức, thật là mỹ diệu a!

Hắn cũng không biết chính là, hắn dạng này hấp thu đối mặt nguy hiểm cùng lúc trước Kim Cương Thiên Tinh Hoàng là giống nhau. Nếu như Đường Tam muốn, hoàn toàn có thể đem Âm Dương nhị khí tại Hỗn Độn chi khí ôm trọn bên dưới lặng yên không tiếng động rót vào trong cơ thể hắn. Ai bảo ngươi tham lam, ai bảo ngươi hấp thu. Đến lúc đó nếu là ở trong cơ thể hắn cũng tới một cái Âm Dương bộc phát, bản thân liền có Chí Dương Chi Hỏa nó sẽ càng chịu không được, mà lại, Liệt Dương Hoa Tinh tộc cường độ thân thể cũng không thể cùng lúc trước Kim Cương Thiên Tinh Hoàng so sánh a! Dùng loại phương pháp này giết chết nó, cái kia thật là lại dễ dàng cực kỳ. Muốn chiếm Đường Tam tiện nghi, nào có đơn giản như vậy.  — QUẢNG CÁO —  Đương nhiên, Đường Tam hiện tại khẳng định là sẽ không như thế làm, hắn chính là cố ý muốn cho ở đây các Hoàng Giả cảm nhận được từ trên người chính mình có thể đạt được lợi ích. Làm một cái có thể tiếp tục không ngừng cung cấp cho mọi người tốt chỗ tài nguyên, đó mới sẽ trở thành chân chính bánh trái thơm ngon.

Đối kháng chính diện, đừng nói là hắn hiện tại, liền xem như đột phá thành hoàng đằng sau, tại không có tìm về chính mình toàn bộ thực lực trước đó, muốn chiến thắng nhiều như vậy Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc Hoàng Giả cũng là một kiện chuyện phi thường khó khăn. Nhưng là, Đường Tam trừ thực lực còn có trí tuệ a! Hắn làm người ba đời, hiểu rất rõ nhân tính. Chỉ cần là cao đẳng trí tuệ sinh vật, liền đều có thiên tính tồn tại, lợi dụng được những đặc điểm này, hắn tự nhiên có thể như cá gặp nước. Nương theo lấy tu vi tăng lên, hắn ở phương diện này thi triển không gian cũng biến thành lớn hơn.

Vinh Dương công kích càng ngày càng mạnh, nhưng Đường Tam tựa như là một cái vô cùng vô tận Sinh Mệnh Chi Tuyền, đối phương bộc phát lực công kích mạnh bao nhiêu, hắn phóng thích ra sinh mệnh năng lượng liền có bấy nhiêu nồng đậm, luôn luôn có thể đem đối phương phóng thích ra cường hãn công kích tiến hành sinh mệnh đồng hóa.

Cho nên, trong chiến đấu liền xuất hiện kỳ dị cảnh tượng, hỏa diễm thiêu đốt, khu vực trung tâm là màu lam nhu hòa hỏa diễm, bên ngoài thì là hừng hực màu đỏ vàng. Đường Tam liền ở vào ngọn lửa này trung tâm, đứng ở nơi đó chắp tay trước ngực ở trước ngực, không ngừng phóng thích ra sinh mệnh khí tức. Mình tại sinh mệnh đồng hóa trong quá trình, mặc dù đang không ngừng phóng thích cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng, có thể trên cảm giác tựa hồ cũng tiêu hao cũng không lớn dáng vẻ.  