 Chương 917: Sinh Mệnh Bác Đoạt lĩnh vực 



 Chương 917: Sinh Mệnh Bác Đoạt lĩnh vực

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, song phương liền bảo trì tại dạng này một cái trạng thái thăng bằng phía dưới. Mà thời gian dần trôi qua, Vinh Dương thế công bắt đầu thấp xuống.

Nó từ ban sơ thăm dò tính công kích, đến phía sau toàn lực ứng phó công kích, vẫn luôn là tại duy trì lĩnh vực tình huống dưới, lĩnh vực tiêu hao là cực lớn. Thời gian dài công kích, liền xem như Đại Tinh Vương cấp bậc cường giả cũng có chút không thể tiếp tục được nữa.

Mà Đường Tam lại giống như là một cái Vô Để động đồng dạng, công kích của đối phương mạnh hơn một chút, hắn đồng hóa liền nhiều một ít, công kích của đối phương yếu một ít, hắn đồng hóa liền ít đi một chút. Tựa như là cái bóng da giống như, tùy tiện đối phương nhào nặn, nhưng chính là không cách nào công phá tính mạng của hắn đồng hóa.

"Cận tộc trưởng, coi chừng." Vinh Dương thanh âm tại Đường Tam vang lên bên tai. Từ trong giọng nói của hắn, chí ít Đường Tam nghe không ra cái gì địch ý.

Không phải sao, tại tính mạng của hắn đồng hóa thai nghén đằng sau hỏa diễm, đối với vị này tương lai trợ giúp là tương đương không nhỏ, cái này khiến Vinh Dương tự nhiên không có khả năng đối với hắn sinh ra cái gì địch ý.

Vinh Dương công kích sau đó một khắc đã đến, quang ảnh lấp lóe, một đạo ngưng thực thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại thân thể Đường Tam mặt bên. Mà lại trực tiếp liền tiến vào hắn đồng hóa hỏa diễm năng lượng phạm vi.

Sinh mệnh đồng hóa đồng hóa chính là năng lượng, như vậy, cận thân công kích đâu?

Vinh Dương thân hình lóe lên, thân thể đã tại màu đỏ vàng ôm trọn xông xuống đến Đường Tam bên người, đồng thời một chưởng hướng Đường Tam bả vai vỗ tới.

Công kích của nó đã là dưới tay lưu tình, cũng không có toàn lực ứng phó, cũng không muốn bị thương Đường Tam. Nếu như không phải là bởi vì Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng phân phó, nó đều không muốn công kích như vậy, bị Đường Tam thai nghén hỏa diễm cảm giác là mười phần mỹ diệu. Chính là trận chiến này, hắn cảm thấy mình sinh mệnh lực cũng có thể làm cho tuổi thọ kéo dài một năm. Loại chỗ tốt này thế nhưng là không có chỗ tìm, liền ngay cả hỏa diễm cấp độ tựa hồ cũng phát sinh một chút biến hóa.

Đường Tam tự nhiên cũng cảm ứng được nó đến, nhất là Vinh Dương còn tận lực nhắc nhở hắn.  — QUẢNG CÁO —  Nghiêng đầu sang chỗ khác, Đường Tam hướng Vinh Dương mỉm cười, phía sau tám cây gai nhọn đột nhiên trở nên óng ánh sáng long lanh đứng lên. Tiếp theo một cái chớp mắt, lấy thân thể Đường Tam làm trung tâm, tất cả màu vàng đột nhiên đều biến mất, nguyên bản sáng tỏ màu lam cũng trong phút chốc biến thành màu lam thâm thúy. Đường kính trong phạm vi mười thước, hoàn toàn biến thành màu xanh đậm thế giới.

Vinh Dương lúc này đã đến thân thể của hắn phụ cận, cũng đúng lúc ở vào cái này đường kính vẻn vẹn chỉ có mười mét phạm vi màu xanh đậm trong giới hạn.

Lĩnh vực, đây là Vinh Dương phản ứng đầu tiên.

Thân là Đại Tinh Vương, bản thân thần thức cũng là khá cường đại đúng vậy nó, trước tiên cũng cảm giác được không ổn. Theo bản năng liền muốn rút đi. Nhưng là, đã chậm.

Một cỗ tràn ngập dính ngay cả tính hấp xả lực tại cái kia màu xanh đậm trong vầng sáng hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, cho dù là nó thực lực như vậy, cũng không thể ngay đầu tiên bứt ra ra ngoài. Mà cái kia màu xanh đậm lại phảng phất có được vô tận ma lực giống như, cường đại hấp xả lực trong nháy mắt truyền đến.

Cũng không phải là hấp xả thân thể của nó, mà là hấp xả trên người nó sinh mệnh lực. Tất cả mọi thứ sinh mệnh lực tựa như giếng phun đồng dạng đổ xuống mà ra. Vinh Dương trước đó trong chiến đấu lúc đầu tiêu hao chính là tương đương không nhỏ. Mà lúc này bị cái này màu xanh đậm vầng sáng khẽ hấp, lập tức cảm giác được cả người đều có loại mãnh liệt cảm giác trống rỗng.

Thần thức truyền lại cho hắn là không gì sánh được nguy cơ mãnh liệt, không để ý tới tiếp tục công kích Đường Tam, đánh ra đi ra bàn tay căn bản không dám tiếp xúc thân thể Đường Tam, trong nháy mắt hướng về sau nhảy vọt mà ra.

Nhưng là, Đường Tam phía sau tám cây gai nhọn ngay lúc này động, cái kia nguyên bản trực tiếp gắng gượng gai nhọn bỗng nhiên bắn ra, hóa thành từng nhánh cành cây hướng Vinh Dương thân thể quấn quanh mà lên. Tốc độ nhanh vô cùng. Mà tại cái kia màu xanh đậm vầng sáng hấp dẫn dưới, Vinh Dương tốc độ lại tùy theo chậm lại.

Trên người nó bắn ra từng đạo sáng chói màu đỏ vàng quang mang, ý đồ đem từng cây kia gai nhọn biến thành cành bắn ra, nhưng là, tiếp theo một cái chớp mắt, từ trên người nó phóng thích ra màu đỏ vàng liền đã lặng yên không tiếng động bị đồng hóa thành ngọn lửa màu xanh lam, lặng yên không tiếng động dung nhập vào cái kia màu xanh đậm bên trong.

Cành trong nháy mắt quấn quanh mà lên, phong kín nó tất cả né tránh lộ tuyến, đúng là đưa nó thân thể quấn quanh cái rắn chắc.

Sau đó cái kia màu xanh đậm vầng sáng trong nháy mắt liền tràn ngập lên Vinh Dương thân thể, để nó toàn bộ thân thể trên làn da thậm chí đều tràn ngập lên một tầng màu xanh đậm.

Vinh Dương chỉ cảm thấy sinh mệnh năng của mình số lượng trong nháy mắt đổ xuống mà ra, vô luận nó dùng thần thức như thế nào đi khống chế đều không thể khống chế lại sinh mệnh năng lượng hướng ra phía ngoài bắn ra. Cả người cũng trong nháy mắt cũng cảm giác được mãnh liệt suy yếu.

"Cận tộc trưởng hạ thủ lưu tình." Vinh Dương gấp giọng nói ra.

Thanh âm Đường Tam cũng theo đó vang lên, "Về sau không cần dựa vào là ta quá gần nha. Chúng ta Lam Kim Thụ tộc lá gan đều nhỏ." Mỉm cười bên trong, màu xanh đậm vầng sáng giải trừ, đang giải trừ đồng thời, nhu hòa lam kim sắc quang diễm tùy theo bao phủ trên người Vinh Dương, nó vừa mới bị rút đi sinh mệnh năng lượng lại tùy theo dung nhập trở về, để nó thân thể cấp tốc khôi phục.

Vinh Dương nhẹ nhàng thở ra, cũng là trong nháy mắt lui lại, rời xa Đường Tam bên người.

Sau đó nó liền thấy trên mặt nụ cười Đường Tam chính hướng nó gật đầu thăm hỏi, "Đa tạ."

Thắng?

Cái này Cận Miểu Lâm vậy mà chiến thắng Vinh Dương?

Ở đây lục đại Thiên Tinh Hoàng, bao quát Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ở bên trong, đều có loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

Đây là Lam Kim Thụ tộc sao? Lam Kim Thụ tộc không am hiểu chiến đấu chính là mọi người đều biết sự tình, có thể Đường Tam vừa mới tại đối mặt Vinh Dương thời điểm, thế nhưng là từ đầu đến cuối đều không có rơi vào hạ phong. Lấy Liệt Dương Hoa Tinh tộc lĩnh vực cường đại, vậy mà cũng vô pháp công phá tính mạng của hắn thủ hộ, cuối cùng lại còn bị thua.  — QUẢNG CÁO —  Các vị Thiên Tinh Hoàng kỳ thật đều lòng dạ biết rõ, để Đường Tam báo cáo công tác thành công là tất nhiên, điểm này Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đã sớm cùng bọn hắn chào hỏi. Cuộc tỷ thí này càng nhiều cũng là đối với Đường Tam thăm dò. Thế nhưng là, bọn hắn lại là ai cũng không nghĩ tới, căn bản cũng không có đổ nước tình huống dưới, Đường Tam vậy mà chiến thắng một vị Liệt Dương Hoa Tinh tộc Đại Tinh Vương cấp độ cường giả. Mặc dù Vinh Dương tại Liệt Dương Hoa Tinh tộc Đại Tinh Vương bên trong không tính thực lực mạnh nhất, nhưng này cũng là đệ nhất cường tộc Đại Tinh Vương a!

Trong lúc nhất thời, các vị Thiên Tinh Hoàng đối với Đường Tam cũng không khỏi có loại lau mắt mà nhìn cảm giác.

"Nói cho chúng ta một chút, ngươi làm như thế nào. Ngươi lĩnh vực kia lại là chuyện gì xảy ra?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trên mặt thưởng thức nhìn xem Đường Tam.

Đối với Đường Tam có thể thắng, hắn mặc dù trước đó không có đoán được, nhưng không biết vì cái gì, nhưng là đối với hắn có mấy phần lòng tin. Mà Đường Tam cũng đúng là cho hắn một cái kỳ tích phản hồi.

Đường Tam hướng hắn khom người thi lễ, sau đó nói: "Chư vị miện hạ, chúng ta Lam Kim Thụ tộc không am hiểu chiến đấu, đây là mọi người đều biết sự tình. Chúng ta cũng không có bao nhiêu thủ đoạn chiến đấu. Am hiểu chính là đối với sinh mệnh năng số lượng khống chế. Có lẽ là bởi vì chúng ta quá mức nhỏ yếu, ở phương diện này yếu đuối cũng đưa đến bị người hữu tâm ngấp nghé. Cho nên, Thụ Tổ tại trước đây không lâu khôi phục đằng sau, liền vì ta tộc tộc nhân đã thức tỉnh một cái năng lực mới, tên là Sinh Mệnh Bác Đoạt. Ta tiếp nhận Thụ Tổ ban cho năng lực mạnh nhất, cho nên tạo thành lĩnh vực. Chính là vừa mới cái kia màu xanh đậm tồn tại. Chỉ bất quá lĩnh vực này có thể bao trùm phạm vi rất nhỏ, chỉ có đường kính mười mét. Nếu như vừa rồi Vinh Dương huynh không tiếp cận đến ta phạm vi này, ta mặc dù chưa chắc sẽ thua, nhưng cũng khẳng định không thắng được. Bởi vì ta cũng không có cái gì mặt khác tiến công thủ đoạn."

"Sinh Mệnh Bác Đoạt?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hơi kinh ngạc nhìn xem Đường Tam, sau đó hướng hắn vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi qua đây, tại trên người của ta thử một chút ngươi lĩnh vực, để cho ta cảm thụ một chút."

"Được rồi." Đường Tam bước nhanh về phía trước, đi vào Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trước mặt, màu xanh đậm vầng sáng lần nữa nở rộ, đem Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng bao phủ ở bên trong.

Lập tức, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lập tức liền cảm giác được từ trên thân Đường Tam truyền đến một cỗ kỳ dị hấp xả lực. Cỗ này hấp xả lực sẽ không hấp xả thân thể của hắn, cũng vô pháp hấp xả thần thức của hắn, nhưng cho dù là tu vi của hắn như thế, tự thân sinh mệnh năng lượng vậy mà cũng là tùy theo đổ xuống mà ra, bị Đường Tam hút đi. Mà Đường Tam trên người ánh sáng màu lam nương theo lấy hấp thu sinh mệnh năng lượng của hắn cũng biến thành càng phát ra sáng.

 