 Chương 918: Tiểu Thụ Tổ 



 Chương 918: Tiểu Thụ Tổ

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng chung quanh thân thể tia sáng liên tục ba lần, sau đó Đường Tam liền bị một nguồn lực lượng trùng kích bay ra ngoài, rơi vào ngoài mấy chục thuớc.

"Thật là lợi hại Sinh Mệnh Bác Đoạt." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đáy mắt chỗ sâu, kinh ngạc là không che giấu được.

Ngay tại vừa rồi một chớp mắt kia, hắn thử chí ít ba loại phương thức đến cách trở Đường Tam Sinh Mệnh Bác Đoạt, nhưng lấy hắn loại tầng thứ này tu vi vậy mà đều không cách nào làm đến. Hắn nhưng là Thiên Tinh Hoàng a! Đường Tam cùng hắn căn bản cũng không tại trên một cấp độ.

"Ngươi cái này Sinh Mệnh Bác Đoạt tựa hồ có tuyệt đối thành lập đặc tính" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nghi hoặc nhìn Đường Tam.

Đường Tam lắc đầu, nói ". Tuyệt đối thành lập hẳn là không thể nào. Nhưng là, chỉ cần thực lực không cao hơn Thụ Tổ, hẳn là đều sẽ tiếp nhận lĩnh vực của ta hiệu quả. Nhưng ta lĩnh vực này bản thân vấn đề cũng không nhỏ, đầu tiên nhất định phải là muốn tại cái này đường kính trong phạm vi mười thước, thứ yếu, tại lĩnh vực thả ra trong quá trình, nếu như ta bản thể bị đối phương đánh giết hoặc là đánh bay, cũng không có cách nào tiếp tục thôn phệ. Cho nên, đối với thực lực tại ta phía dưới hoặc là cùng ta không sai biệt lắm đối thủ có nhất định tác dụng. Tại trước mặt ngài liền không coi là gì đáng kể."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng không phải hắn dùng loại phương thức này có thể trói buộc chặt, cái này cùng Vinh Dương khác biệt. Vinh Dương bị hắn hút lại chỉ cần thời gian ngắn ngủi, thân thể liền sẽ lâm vào suy yếu, sau đó cứ kéo dài tình huống như thế, muốn tránh thoát liền khó khăn. Nhưng tầng thứ cao hơn Hoàng Giả, vẻn vẹn bằng vào biện pháp này không cách nào kéo dài.

Nhưng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng không có bởi vì Đường Tam giải thích mà thay đổi cái nhìn của mình, "Có thể ngay cả Hoàng Giả đều không thể đối kháng năng lực, đây tuyệt đối có thể nói là tuyệt đối thành lập. Mọi người cần phải nhớ kỹ, về sau cũng không nên tới gần nơi này tiểu gia hỏa bên người. Đều nói Lam Kim Thụ tộc sức chiến đấu yếu, có cái này Sinh Mệnh Bác Đoạt, vậy coi như không tính yếu đi. Cái này mặc dù chưa hẳn muốn mạng, nhưng là thật giảm thọ a! Lam Kim Thụ tộc quả nhiên là không giống với lúc trước."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đưa cho Đường Tam đầy đủ tán thành, Sinh Mệnh Bác Đoạt lĩnh vực, tuyệt đối là một cái cường hãn vô cùng tồn tại. Trong cùng cấp bậc, tuyệt không thể tới gần bên cạnh hắn.

Vinh Dương càng là rất tán thành, nếu như mình chỉ là công kích từ xa, thuần túy năng lượng trùng kích mặc dù sẽ bị Đường Tam sinh mệnh năng lượng đồng hóa, nhưng nếu như sử dụng vũ khí tiến hành công kích từ xa mà nói, Đường Tam sinh mệnh đồng hóa rất có thể liền không có biện pháp ngăn cản. Nhưng nếu như là tiến vào hắn cái kia Sinh Mệnh Bác Đoạt lĩnh vực trong phạm vi, Vinh Dương tự hỏi, chính mình sống không qua mười giây chỉ sợ cũng muốn mất đi sức chiến đấu. Chỉ có chân chính trải nghiệm qua, mới biết được cái kia Sinh Mệnh Bác Đoạt đến cỡ nào hung mãnh, tốc độ đến cỡ nào nhanh.

"Miện hạ, vậy ta đây cửa thứ nhất khảo hạch, có phải hay không xem như vượt qua kiểm tra rồi?" Đường Tam mỉm cười hỏi.  — QUẢNG CÁO —

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhịn không được mỉm cười đưa tay điểm một cái hắn, "Tính ngươi vượt qua kiểm tra. Hôm nay ngươi mang cho chúng ta kinh hỉ quả nhiên là không ít a! Tiếp xuống tiến hành hạng thứ hai. Chúng ta sáu cái sẽ đối với ngươi tiến hành bỏ phiếu biểu quyết, vượt qua một nửa Hoàng Giả tán thành, coi như ngươi vượt qua kiểm tra."

"Là. Còn xin chư vị miện hạ nhiều hơn chiếu cố." Đường Tam đi lòng vòng hướng ở đây các vị Hoàng Giả từng cái hành lễ.

Cửa này lúc trước Mỹ Công Tử tại đối mặt thời điểm, nếu như không phải Đường Tam âm thầm thao tác, đó là tuyệt đối không có khả năng thông qua, mà lúc này đổi Đường Tam mặt đúng, sáu vị Thiên Tinh Hoàng cho phản hồi lại là như thế đơn giản.

"Đồng ý nhấc tay đi." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng vừa nói chính mình cái thứ nhất giơ tay lên.

Ở bên cạnh hắn Địa Âm Thiên Tinh Hoàng cũng theo đó nhấc tay.

Mặt khác bốn tên Thiên Tinh Hoàng đều không có do dự, riêng phần mình giơ tay lên.

Đường Tam trước đó chỗ cho thấy năng lực, tiềm lực cùng đối với Nhật Thần đế quốc tác dụng, đều để chư vị Thiên Tinh Hoàng tùy theo tán thành.

Vừa mới hắn tại cùng Vinh Dương trong quá trình chiến đấu, lấy sinh mệnh năng lượng đồng hóa hỏa diễm mang cho Vinh Dương chỗ tốt, ở đây các Hoàng Giả thần thức đều đủ cường đại, tự nhiên cũng đều cảm ứng được. Một nhân vật như vậy, tương lai có thể mang cho Nhật Thần đế quốc sẽ chỉ là chỗ tốt. Tuy nói hắn cái kia Sinh Mệnh Bác Đoạt lĩnh vực hết sức đặc thù, nhưng tệ nạn cũng là rất rõ ràng, Lam Kim Thụ tộc lúc đầu cũng không phải một cái có thể cái gì tranh đoạt lợi ích tồn tại.

"Cửa ải cuối cùng, ngươi lúc đầu cần tiếp nhận ta dẫn động tổ đình nghị hội bên trong lực lượng tiến hành tẩy lễ. Cửa này vốn là kiểm nghiệm thành chủ tự thân ứng biến cùng đối kháng đa trọng trùng kích. Ta nhìn ngươi coi như xong. Ngươi cũng đã thu hoạch được tất cả Hoàng Thiên Trụ công nhận, ngươi sinh mệnh kia thủ hộ vừa mở, vô luận là lực lượng gì trùng kích đến trên người ngươi đều sẽ bị sinh mệnh lực của ngươi đồng hóa, căn bản sinh ra không là cái gì trùng kích hiệu quả." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mặt mỉm cười nói.

Đường Tam hơi sững sờ, nói ". Miện hạ, nói như vậy, ta báo cáo công tác xem như thông qua được "

"Ừm, thông qua được." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mỉm cười gật đầu.

Đường Tam trong lòng không khỏi có cảm giác kỳ dị, cái này nếu như bị Mỹ Công Tử biết mình thông qua báo cáo công tác nhẹ nhõm như vậy, có thể hay không hô to không công bằng a! Đây đúng là có chút dễ dàng.

"Tạ ơn chư vị miện hạ tán thành." Đường Tam lần nữa hướng lục đại Thiên Tinh Hoàng hành lễ.

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng mỉm cười đạo ∶ "Ngươi chỉ cần đừng có lại giết chết trong chúng ta bất kỳ một cái nào liền tốt. Tạ ơn coi như xong. Ngươi thế nhưng là đại biểu Thụ Tổ, vừa rồi Thiên Dương miện hạ đều nói rồi, ngươi bây giờ thì tương đương với là Tiểu Thụ Tổ tồn tại. Từ sinh mệnh của ngươi lạc ấn đến xem, ta cũng phi thường tán thành Thiên Dương miện hạ thuyết pháp này. Chí ít tại ta sinh thời bên trong, ngươi là ta đã thấy có được sinh mệnh cấp độ cao nhất người trong nước."

Đường Tam mặt lộ vẻ xấu hổ, "Kim Cương miện hạ sự tình, ta cũng thật đáng tiếc."

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng tức giận "Ngươi tiếc nuối cái rắm, ta cũng không tin ngươi không biết Thụ Tổ muốn đối với hắn ra tay. Không có Thụ Tổ làm hậu thuẫn của ngươi, ngươi dám trực tiếp khiêu khích một vị Hoàng Giả?"

Đường Tam không có trả lời, chỉ là cười cười.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, nói ". Đã không thể vãn hồi sự tình liền không nói. Đằng sau có thời gian thời điểm, ta sẽ đích thân tiến về Kiến Mộc thành bái kiến Thụ Tổ, cũng coi là thay thế chúng ta mọi người hướng Thụ Tổ nhận lỗi. Những năm gần đây, không có bảo vệ cẩn thận truyền thừa của hắn chủng tộc, đúng là vấn đề của chúng ta."

Các vị Thiên Tinh Hoàng cũng hơi gật đầu.

Đường Tam báo cáo công tác dễ dàng như vậy, vậy dĩ nhiên là cùng Thụ Tổ đánh giết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng có quan hệ trực tiếp. Đó là cường đại uy hiếp. Tại không cách nào khẳng định Thụ Tổ đến tột cùng là tình huống gì tình huống dưới, ai dám lại hướng hắn cùng Lam Kim Thụ tộc ra tay  — QUẢNG CÁO —

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói ". Ta tuyên bố, từ giờ trở đi, Cận Miểu Lâm chính thức trở thành Kiến Mộc thành thành chủ, muốn cùng các đại chủ thành thành chủ đồng dạng quyền lực, cũng là ta Nhật Thần đế quốc trọng yếu một phần tử, có tư cách tham dự tổ đình hết thảy hội nghị."

"Được" các vị Thiên Tinh Hoàng đồng thời hướng phía phương hướng của hắn khẽ vuốt cằm.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói ". Kế tiếp còn có một việc chúng ta muốn thảo luận một chút. Cận Miểu Lâm, đem ngươi cái kia trung lập ý nghĩ cho mọi người giảng một chút. Tại đệ trình tổ đình thảo luận trước đó, chính chúng ta thảo luận trước một chút. Thống nhất một chút tư tưởng."

Đường Tam trong lòng minh bạch, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng chịu nói như vậy, cũng đã là biểu đạt đối với mình ủng hộ. Lập tức, hắn nhẹ gật đầu, đem chính mình trước đó đối với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng giảng thuật ý nghĩ ngay trước các vị Thiên Tinh Hoàng mặt lại giảng thuật một lần.

Nghe hắn, các vị Thiên Tinh Hoàng vừa mới bắt đầu đều có chút ngạc nhiên, nhưng phía sau dần dần đều nghe ra một chút hương vị tới.

Đương nhiên, Đường Tam đang giảng giải thời điểm, cũng không có nói ra hắn nói với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tương lai có thể nhằm vào Thiên Vũ đế quốc tiến hành Sinh Mệnh Bác Đoạt như vậy. Dù sao, đây không phải có thể tùy tiện nói, sẽ có đại phiền toái.

Mặc dù Thiên Vũ đế quốc cùng Nhật Thần đế quốc âm thầm có chỗ đối kháng, nhưng trên mặt nổi song phương hay là mười phần hài hòa. Mà lại Thiên Tinh Hoàng cùng Đại Yêu Hoàng ở giữa cũng có quan hệ mật thiết tồn tại, thí dụ như Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng quan hệ trong đó liền vô cùng mật thiết. Thậm chí càng vượt qua cùng mặt khác Thiên Tinh Hoàng.

Cho nên, Đường Tam đang giảng giải thời điểm, nói cơ hồ đều là làm như vậy đối với Lam Kim Thụ tộc chỗ tốt, cùng đối với các đại chủ thành, các đại chủng tộc chỗ tốt.  