 Chương 919: Nhật Thần đồng ý 



 Chương 919: Nhật Thần đồng ý

". . . , bởi vậy, nếu như chúng ta có thể thành công, bằng vào Thụ Tổ quang huy chiếu rọi, tộc nhân của chúng ta liền có thể tốt hơn trợ giúp các đại chủ thành ngưng tụ sinh mệnh năng lượng. Cứ thế mãi, thậm chí có thể nói là trợ giúp chúng ta Yêu Tinh đại lục đang ngưng tụ sinh mệnh năng lượng, làm cho cả vị diện khổng lồ nhất sinh mệnh năng lượng đều hướng chúng ta Yêu Tinh đại lục tụ tập. Từ đó để cho chúng ta có thể sinh ra càng nhiều cường giả, mà lại, căn cứ ta dự đoán, nếu như thành công, cơ hồ có thể cho tất cả trong chủ thành chủng tộc tuổi thọ đều có chỗ kéo dài."

Sáu vị Thiên Tinh Hoàng nghe Đường Tam mà nói, đều toát ra như nghĩ tới cái gì.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trầm giọng nói: "Tiểu Thụ Tổ ý nghĩ này, lúc trước vừa tới tổ đình thời điểm liền cùng ta báo cáo qua. Sau khi trở về ta cũng cẩn thận suy tư một chút. Đối với chúng ta tới nói, đây là có trăm lợi mà không có một hại. Chính hắn cũng đem lưu tại trong tổ đình, tương lai nếu như hắn có thể trở thành Hoàng Giả, không thua gì năm đó Thụ Tổ sinh ra thời điểm. Có khả năng mang tới sinh mệnh năng lượng đối với chúng ta tất cả Hoàng Giả đều sẽ đưa đến rất tốt trợ giúp tác dụng. Cho nên, ta đại biểu chính ta, đồng ý cách làm của hắn. Mọi người có ý kiến gì có thể nói một chút."

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cau mày nói: "Lấy Tiểu Thụ Tổ thiên phú, cùng sinh mệnh cấp độ của hắn, lại thêm bản thân liền nhận Thụ Tổ chiếu cố, tương lai thành hoàng đều có thể. Nếu như hắn dẫn theo Lam Kim Thụ tộc đều ở vào trung lập địa vị nói, chúng ta Nhật Thần chẳng phải là thiếu một vị Hoàng Giả?"

Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng nói: "Cũng không thể nói như vậy. Nói theo một ý nghĩa nào đó, nếu như hắn ý nghĩ này thật thành công. Như vậy, cũng cho chúng ta cùng Thiên Vũ đế quốc quan hệ trong đó sẽ trở nên càng thêm mật thiết. Lam Kim Thụ tộc thậm chí có thể trở thành hai tộc chúng ta chất keo dính. Yêu Tinh hai tộc vốn chính là một thể, ta cảm thấy cũng là không cần phân rõ ràng như vậy. Ta là tán thành."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhẹ gật đầu, hướng bên người Địa Âm Thiên Tinh Hoàng hỏi: "Nguyệt, ý nghĩ của ngươi đâu?"

Địa Âm Thiên Tinh Hoàng nói: "Ta cảm thấy có thể. Nếu như hắn có thể thành hoàng, nói không chừng cũng là giải quyết giữa chúng ta Âm Dương điều hòa chất xúc tác, mà lại, Lam Kim Thụ tộc liền xem như ở vào trung lập địa vị, cũng dù sao vẫn là tinh quái xuất thân , đồng dạng sinh mệnh năng lượng, chúng ta các tộc hấp thu lên tác dụng cùng hiệu quả đều sẽ lớn hơn. Yêu Quái tộc đối với sinh mệnh năng lượng mặc dù cũng ỷ lại, nhưng không có chúng ta ỷ lại mạnh như vậy, vẫn là chúng ta lấy được chỗ tốt càng nhiều hơn một chút. Mà lại, một khi xác lập Lam Kim Thụ tộc trung lập địa vị, Thiên Vũ đế quốc bên kia cũng muốn xuất ra một chút thành ý đến duy trì Lam Kim Thụ tộc, từ đó phản hồi mà đến sinh mệnh năng lượng chúng ta thu hoạch càng lớn, hay là đáng giá. Ngô Đồng nói cũng đúng, có Lam Kim Thụ tộc làm ở giữa điều tiết chất keo dính, chúng ta hai đại chủng tộc quan hệ trong đó cũng sẽ càng thêm hài hòa. Thủy tinh vẫn lạc trống đi vị trí chúng ta còn có thể tiếp tục đi tranh đoạt nha. Mà Kim Cương vẫn lạc trống ra vị trí, cho Cận Miểu Lâm cũng là thích hợp. Thụ Tổ bản thể cũng còn tại Kiến Mộc thành."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhẹ gật đầu, nhìn về phía Vô Tận Thiên Tinh Hoàng nói: "Vô Tận huynh, ngươi đây?"

Vô Tận Thiên Tinh Hoàng nói: "Ta không có ý kiến gì. Đều có thể đi."  — QUẢNG CÁO —  "Lưu Ly đâu?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cuối cùng nhìn về phía Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng.

Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng xem hắn, nhìn nhìn lại Đường Tam, mí mắt buông xuống, lạnh nhạt nói: "Ta cũng không có ý kiến gì."

Nguyên bản bảy vị Thiên Tinh Hoàng bên trong, Thực Vật hệ chiếm cứ bốn vị, không phải Thực Vật hệ có ba vị. Cho tới nay chính là Thực Vật hệ chiếm thượng phong. Thiên Dương, Địa Âm, Ngô Đồng, nhiếp hồn tứ đại Thiên Tinh Hoàng xếp hạng trước bốn. Mà bây giờ Kim Cương Thiên Tinh Hoàng càng là vẫn lạc. Vô Tận Thiên Tinh Hoàng luôn luôn điệu thấp, không nói gì. Mà Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng mặc dù có chút thỏ tử hồ bi, nhưng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đều đã minh xác biểu thị ủng hộ, lúc này nó phản đối sao? Phản đối, nếu là Thụ Tổ tìm tới làm sao bây giờ? Càng không thể ở thời điểm này đắc tội Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, chúng ta bên này liền xem như đồng ý. Cụ thể chi tiết Cận Miểu Lâm ngươi muốn chỉnh lý một cái phương án đi ra. Phương án có thể lớn mật một chút."

"Đúng!" Đường Tam đáp ứng một tiếng.

Sự tình so trong tưởng tượng phát triển còn muốn thuận lợi. Đường Tam nhưng như cũ duy trì bình ổn trạng thái, cái này khiến Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng không khỏi đối với hắn coi trọng mấy phần.

"Miểu Lâm, trong khoảng thời gian gần nhất này ngươi liền lưu tại tổ đình tiếp tục chế định ngươi trung lập kế hoạch, ta đằng sau sẽ cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước tiến hành một lần câu thông. Nếu như có thể lấy được nhất định tiến triển, lại triệu khai tổ đình đại hội đến tiến hành quyết đoán. Trước lúc này, ngươi muốn đem phương án hoàn thiện rõ ràng. Đồng thời, ngươi cũng phải nỗ lực tu luyện, chúng ta sẽ hết sức ủng hộ ngươi thành hoàng. Ngươi có Thụ Tổ cho được trời ưu ái điều kiện, có nhu cầu gì cũng có thể xách, chúng ta bên này sẽ tận lực thỏa mãn ngươi. Tương lai, dù là các ngươi Lam Kim Thụ tộc thật có được trung lập địa vị, ngươi cũng muốn thời khắc nhớ kỹ, ngươi vẫn như cũ là xuất thân từ Nhật Thần đế quốc, hiểu ý của ta không?"

"Minh bạch, tạ ơn miện hạ."

"Tốt, hôm nay chỉ tới đây thôi." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tuyên bố tan họp, mà Đường Tam báo cáo công tác cũng coi là chính thức hoàn thành. Từ giờ trở đi, hắn chính là Kiến Mộc thành chân chính thành chủ.

Lam Kim Thụ tộc tại trong tổ đình không có trụ sở, hắn tự nhiên là chỉ có thể là lưu tại tổ đình nghị hội bên trong trước ở.

Đường Tam trước tiên triệu tập tất cả Lam Kim Thụ tộc trưởng lão, đem chính mình báo cáo công tác thành công sự tình nói cho bọn chúng, tự nhiên lại gây nên các trưởng lão một mảnh nhảy cẫng hoan hô.

Đối với vị này tộc trưởng mới nhận chức, bọn chúng là phát ra từ nội tâm tín nhiệm. Đường Tam địa vị đề cao, tự nhiên là mang ý nghĩa Lam Kim Thụ tộc địa vị tăng lên.

Mà đối với trung lập sự tình Đường Tam không có nhiều lời, tại không có thu hoạch được tổ đình cuối cùng tán thành trước đó, cái này cũng không sốt ruột.

Theo báo cáo công tác hoàn thành, Đường Tam cùng các vị trưởng lão cũng tất cả đều giải trừ lệnh cấm túc, có thể tự do xuất nhập tổ đình nghị hội. Không cần một mực tại nơi này không có khả năng ra ngoài.

Đường Tam cũng chính thức tại trong tổ đình có được chỗ ở của mình, so lúc trước nơi ở địa phương lớn hơn đến tận gấp ba, mặc dù còn không thể cùng Hoàng Giả so sánh, nhưng địa vị cũng có rõ ràng tăng lên.

Đường Tam để Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão có thể tự do hoạt động, nhưng không có khả năng rời đi tổ đình phạm vi, chính mình cũng là ra tổ đình nghị hội, ra ngoài đi một chút.

Chí ít người ở bên ngoài xem ra, hắn là mới tới tổ đình, đi ra bên ngoài nhìn xem tự nhiên là chuyện lại không quá bình thường.

Đi ra tổ đình nghị hội, Đường Tam mặc vào một kiện đại đấu bồng, đem thân thể của mình hoàn toàn bao phủ ở bên trong, dù sao, Lam Kim Thụ tộc bề ngoài đặc thù quá mức rõ ràng, hắn làm như vậy cũng là không gì đáng trách sự tình.  — QUẢNG CÁO —  Ra tổ đình, Đường Tam một mực dùng thần thức cảm thụ được tình huống chung quanh, mặc dù hắn còn không phải Hoàng Giả, nhưng hắn thần thức tại thần chỉ vị trí duy trì dưới, cảm ứng là phi thường bén nhạy, nếu có cường giả thông qua thần thức dò xét hắn, hắn nhất định có thể ngay đầu tiên cảm ứng được.

Tại hắn mới ra tổ đình thời điểm, có mấy đạo thần thức cường đại từ trên người hắn đảo qua, nhưng khi hắn tiến vào đám người đằng sau, những cái kia thần thức liền biến mất. Hẳn là có chút Hoàng Giả tại cảm thụ hắn hành động, nhưng lại không có tiếp tục dò xét.

Đường Tam sở dĩ nóng lòng rời đi nghị hội, là bởi vì hắn tại báo cáo công tác thời điểm đột nhiên nghĩ đến một sự kiện. Hắn cần mau sớm xác nhận một chút chuyện này, nếu như xác nhận thành lập, như vậy, rất có thể khiến nhân loại tìm tới một đầu con đường tương lai.

Cho nên, hắn hiện tại phải lập tức trở về một chuyến Gia Lý thành, đi tìm Mỹ Công Tử.

Đường Tam hết sức cẩn thận, tại trong tổ đình vòng vo ước chừng một giờ sau, mới tìm được một chỗ âm u nơi hẻo lánh lặng yên truyền tống. Cũng không có đi nơi xa, mà là lặng yên không tiếng động đi tới Bạch Hổ khách sạn tầng cao nhất.

Khi hắn lúc đến nơi này, liền đã khôi phục nguyên bản nhân loại bộ dáng. Chủ yếu là sợ ở chỗ này đụng phải Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng. Hiện tại hắn thân phận này còn không thể vạch trần. Cho dù là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng vẫn là trước không biết cho thỏa đáng.

Bạch Hổ khách sạn tầng cao nhất không người, trống rỗng, hết thảy cũng đều là nguyên bản quen thuộc bộ dáng.

Đường Tam không có dừng lại, đi thẳng tới chính mình lúc trước bố trí cỡ lớn truyền tống trận. Hắn không phải là không thể bằng vào Thời Không Chi Tháp trực tiếp truyền tống, nhưng như thế lời nói động tĩnh quá lớn, mượn nhờ truyền tống trận, lại thêm Thời Không Chi Tháp lực lượng, truyền tống đứng lên liền sẽ trở nên dễ dàng nhiều.  