 Chương 920: Ngươi còn biết trở về? 



 Chương 920: Ngươi còn biết trở về?

Đương nhiên, dạng này cũng sẽ kinh động Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, nhưng cái này không quan trọng. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trình độ nhất định đã coi như là cùng hắn cột vào cùng một chỗ.

Quang mang lấp lóe, Đường Tam lấy Thời Không Chi Tháp tận khả năng che đậy kín không gian truyền tống năng lượng ba động, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã trực tiếp truyền tống về đến Gia Lý thành bên trong.

Truyền tống về về, Đường Tam trước tiên liền cảm nhận được Mỹ Công Tử khí tức, còn tại trong phòng minh tưởng tu luyện. Đường Tam đem thần thức của mình rất nhỏ ngoại phóng, cơ hồ chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo màu bạc quang ảnh liền đã trống rỗng truyền tống đến trước mặt hắn.

Bốn mắt nhìn nhau, Đường Tam ánh mắt trong nháy mắt liền trở nên nhu hòa xuống tới.

Mỹ Công Tử mặc một thân màu hồng nhạt thường phục, đưa nàng nguyên bản liền da thịt trắng noãn càng thêm phụ trợ phấn trang ngọc trác. Tóc dài trên đầu co lại, lộ ra thon dài cổ. Dạng này nàng, lộ ra tuổi tác so trên thực tế còn muốn nhỏ một chút, một đôi đôi mắt to xinh đẹp nhìn chăm chú chính mình, lại có mấy phần hung tợn bộ dáng, phảng phất đã thi triển Bạch Hổ Biến giống như.

"Thế nào đây là?" Đường Tam khẽ cười nói.

Hắn đang nhìn nàng, nàng sao lại không phải muốn được hắn chứa vào ánh mắt của mình đâu? Nàng mặt ngoài mang theo vài phần thần sắc phẫn uất, nhưng trong lòng là âm thầm kinh ngạc.

Hơn một tháng không thấy, hắn tựa hồ có biến hóa không nhỏ, bản thân khí tức càng phát nội liễm, thậm chí để nàng có loại cảm giác mình tựa hồ chỉ là đang đối mặt một người bình thường giống như.

Ánh mắt thâm thúy, trên thân mang theo dễ ngửi nhàn nhạt thanh hương, tựa như là vừa vặn từ trong rừng rậm bao la trở về giống như. Tướng mạo của hắn cũng phát sinh một chút biến hóa, so với ban đầu tựa hồ thành thục mấy phần, ít một chút non nớt, dáng người thon dài thẳng, tay vượn eo ong, lưng dài vai rộng, càng nhiều mấy phần tráng niên dương cương khí tức.

"Ngươi còn biết trở về?" Mỹ Công Tử tức giận nói.

Đường Tam tiến lên hai bước, liền muốn đưa nàng ôm vào ngực mình, Mỹ Công Tử lại là lách mình lui lại, không để cho hắn đụng phải chính mình, hai tay chống nạnh, tức giận căm tức nhìn hắn.  — QUẢNG CÁO —

"Ta sai rồi. Gần nhất ta đúng là sự tình các loại quấn thân, cho nên chưa kịp trở về. Ta lần này là bản thể trở về, ôm một cái, có nhiệt độ." Đường Tam một mặt nịnh nọt lần nữa áp sát tới.

"Ngươi ít đến." Mỹ Công Tử tay phải chống đỡ bộ ngực của hắn, không để cho hắn nhích lại gần mình.

Đường Tam có chút bất đắc dĩ nói: "Ta nhưng rất nhanh liền phải trở về, ta hiện tại thân ở tổ đình bên kia, lúc nào cũng có thể đối mặt Hoàng Giả uy hiếp. Nhưng ta thật sự là quá nhớ ngươi, cho nên mới tìm một cơ hội chạy về đến xem ngươi một chút."

Mỹ Công Tử ngẩn người, chèo chống tại trên lồng ngực của hắn cánh tay lập tức không có kiên trì như vậy. Đường Tam thuận thế lại tiến lên nửa bước, ép cong cánh tay của nàng, đưa nàng ôm nhập ngực mình.

Cảm thụ được trên người hắn khí tức, Mỹ Công Tử cúi đầu, dùng đầu chống đỡ lấy bộ ngực của hắn, "Ngươi không về nữa, ta cần phải quên bộ dáng của ngươi nữa nha."

Đường Tam nhẹ nhàng lục lọi nàng thon dài cái cổ, "Thật xin lỗi, ta về sau nhất định không lâu như vậy không trở lại."

Đột nhiên, Mỹ Công Tử ngẩng đầu, nói: "Ngươi nói ngươi tại tổ đình?" Nàng một mặt kinh ngạc nhìn hắn.

Đường Tam gật gật đầu, nói: "Đúng a! Thế nào?"

Mỹ Công Tử nói: "Tổ đình trước mấy ngày người tới, nói là hi vọng ta có thể giảng luận võ chọn rể đặt ở tổ đình đâu. Ngươi nói ta đáp ứng hay là không đáp ứng? Ở bên kia, sẽ đối với ngươi có ảnh hưởng đi. Tổ đình tại đại lục vị trí hạch tâm, ngươi rất khó mượn nhờ lực lượng của biển cả."

Đường Tam nói: "Trước không vội, trước kéo lấy bọn hắn đi. Chờ ta nhìn xem tại tổ đình tiến triển, lại nói cho ngươi."

"Ngươi đi tổ đình làm cái gì? Ngươi biết không? Gần nhất thế nhưng là ra một việc đại sự. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc, tình huống cụ thể không rõ ràng, nhưng tựa như là Tinh Quái tộc nội bộ sự tình, hiện tại nghiêm mật phong tỏa tin tức đâu. Bất quá, Kim Cương Tinh tộc lần này chỉ sợ có phiền toái. Thiên Vũ đế quốc bên này lại là buông lỏng rất nhiều. Tinh Quái tộc đột nhiên thiếu một vị Hoàng Giả, nguyên bản song phương cân đối lại muốn bị phá vỡ. Ta nhìn, ta có khả năng nhân cơ hội này cự tuyệt luận võ chọn rể, dù sao hiện tại cũng không có vội vã như vậy đi tranh đoạt Hoàng Giả."

Đường Tam nói: "Cái này cũng khó mà nói. Ngươi vẫn là phải làm tốt luận võ chọn rể chuẩn bị. Đúng, ta đưa ngươi chút lễ vật."

Vừa nói, Đường Tam trên thân lam kim sắc vầng sáng lặng yên lóe sáng, nhu hòa sinh mệnh năng lượng lập tức tựa như như trăm sông đổ về một biển hướng Mỹ Công Tử thân thể trào lên mà đi.

"Ừm?" Mỹ Công Tử ngẩn ngơ, nàng chỉ cảm thấy cực độ thoải mái dễ chịu ấm áp trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể mình, loại kia thư sướng cảm giác thậm chí làm nàng nhịn không được rên rỉ lên tiếng, thậm chí đều có loại muốn linh hồn xuất khiếu đồng dạng cảm giác.

Đối với mình người yêu, Đường Tam đương nhiên sẽ không có chỗ giữ lại. Lam Kim Thụ tộc đã đạt tới cấp 11 đỉnh phong khổng lồ sinh mệnh năng lượng tại Thụ Tổ lạc ấn gia trì dưới, cho chính là thuần túy nhất sinh mệnh rót vào.

Tại tổ đình báo cáo công tác thời điểm, hắn cũng là có đại thu hoạch. Không nói những cái khác, thu hoạch lớn nhất chính là từ trên thân Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thôn phệ đến đỉnh tiêm Hoàng Giả huyết mạch lạc ấn. Mặc dù chỉ là một chút, nhưng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tu vi bực nào a! Đường Tam đã đem bộ phận kia huyết mạch lạc ấn lợi dụng Tinh Tinh phong ấn chi lực phong bế . Chờ đến về sau tăng lên Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng thời điểm tái sử dụng.

Trên người hắn sinh mệnh năng lượng ngay cả các Hoàng Giả đều sẽ ngấp nghé, chớ nói chi là hiện tại hay là cấp 11 tu vi Mỹ Công Tử. Cái kia tinh khiết đỉnh tiêm cấp độ sinh mệnh lực rót vào, lập tức để Mỹ Công Tử cảm thấy mình cả người đều đang thăng hoa giống như.

Nồng đậm sinh mệnh năng lượng làm dịu thân thể của nàng, nàng lập tức mềm nhũn tựa ở Đường Tam trong ngực, khẽ động đều không muốn động. Tại cái kia nồng đậm sinh mệnh lực uẩn dưỡng bên trong, nàng chỉ cảm thấy mình tựa như là muốn bốc hơi giống như.

"Ngươi đồng thời tu luyện ba loại huyết mạch lạc ấn, đối tự thân trùng kích là tương đối lợi hại. Đằng sau ngươi liền đem ta mang cho ngươi sinh mệnh năng lượng hảo hảo hấp thu, cái này đối ngươi đồng thời khống chế ba loại huyết mạch sẽ có không nhỏ trợ giúp. Dùng những sinh mệnh năng lượng này đền bù thân thể có khả năng bởi vì nhiều loại năng lượng trùng kích mang tới tổn thương, đem tự thân tất cả vấn đề đều giải quyết. Tại đột phá Hoàng Giả trước đó, đem cơ sở nện vững chắc."

Đường Tam nhẹ nhàng nói ra.

"Ừm ân, biết." Mỹ Công Tử lại có chút suy nghĩ viển vông đồng dạng cảm giác, bất tri bất giác, hai cánh tay của nàng liền đã vờn quanh tại Đường Tam bên hông, thân thể mềm mại cũng đã hoàn toàn dán vào tại trong ngực hắn.

Nhuyễn ngọc ôn hương vào lòng, Đường Tam cũng là không khỏi tim đập thình thịch. Mỹ Công Tử thân này thường phục hẳn là cùng loại thuần cotton tính chất, phi thường mềm mại, cho nên, khi nàng thân thể dán lên hắn thời điểm, không chỉ là có ấm áp, vẫn còn ấm mềm.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam chỉ cảm thấy tim đập của mình đang dần dần tăng tốc, cắn cắn đầu lưỡi, thông qua đầu lưỡi đâm nhói để cho mình thanh tỉnh mấy phần.

"Tiểu Mỹ, còn có sự kiện làm phiền ngươi một chút."

"Cái gì?" Mỹ Công Tử nhắm mắt, dựa vào trên lồng ngực của hắn.

Đường Tam nói: "Ta nhớ được ban đầu ở một lần trên đấu giá hội đã từng xuất hiện một kiện trân quý bảo vật, lúc ấy hẳn là bị Khổng Tước Đại Yêu Vương đập đi. Ngươi có thể hay không giúp ta tìm một cái, đoán chừng là tại các ngươi Khổng Tước Yêu tộc trong bảo khố."

Nghe hắn kiểu nói này, Mỹ Công Tử mới một lần nữa mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi chỉ là cái gì? Khổng Tước Yêu tộc còn có cái gì ngươi có thể coi trọng đồ vật?"

Ngay cả Thiên Cơ Linh đều cho Đường Tam dung nhập Chư Pháp Chi Thư đi, Khổng Tước Yêu tộc mặc dù giàu có, nhưng muốn nói Thần khí cũng không có bao nhiêu.

Đường Tam nói: "Là đã từng vị kia Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch."

Lúc trước tại Gia Lý thành tiến hành món chí bảo này cạnh tranh thời điểm, thực lực Đường Tam còn mười phần nhỏ yếu, lúc ấy cũng không thể nào thu hoạch được món chí bảo này. Bị Khổng Tước Đại Yêu Vương trực tiếp đập đi.

Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch quan hệ đến Linh Tê Lộc Yêu cùng Hoàng Kim Lộc Yêu hai đại Lộc Yêu tộc có khả năng tấn thăng. Về sau cũng không biết phần này huyết mạch đi nơi nào. Nhưng nghĩ đến hẳn là không có cho hai mạch này. Dù sao, lúc trước Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng lưu lại huyết dịch cũng không chỉ là một phần này, có thể hai đại chủng tộc nhưng thủy chung không có tộc nhân có thể thức tỉnh như cùng hắn một dạng lực lượng.  