 Chương 921: Bảy sắc huyết dịch 



 Chương 921: Bảy sắc huyết dịch

Về sau Đường Tam liền đem chuyện này quên đi, thẳng đến lần này, hắn tiến về tổ đình báo cáo công tác, tại báo cáo công tác trong quá trình cũng thu được Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng chỗ Hoàng Thiên Trụ tán thành, này mới khiến hắn nhớ tới tới này sự kiện, mà điều này cũng làm cho hắn nghĩ tới một loại khả năng.

"Ta giúp ngươi tìm xem, hiện tại liền muốn sao?" Mỹ Công Tử hỏi.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Càng nhanh càng tốt, ta có một ý tưởng, nếu như thành công, liền có khả năng cho chúng ta nhân loại mở một đầu mới con đường tu luyện."

Nghe hắn kiểu nói này, Mỹ Công Tử lập tức từ nhi nữ tình trường bên trong tỉnh táo lại, "Nếu là như vậy, vậy liền quá tốt rồi. Hiện tại hải ngoại bên kia đã an định lại, hết thảy đều tại làm từng bước tiến hành, tiến độ so trước đó trong kế hoạch còn muốn càng nhanh một chút. Cứu rỗi bên kia tổ chức các nơi nhân loại tình huống cũng là tương đối thuận lợi, liền chờ đợi truyền tống. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng gặp phải phiền phức, lại thêm gần nhất Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đột nhiên tử vong, để Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc đều không rảnh bận tâm nhân loại chúng ta, chính là phát triển cơ hội tốt, nhưng khổ vì không có tu luyện đường đi. Đại đa số nhân loại vẫn là không cách nào thông qua tu luyện đến đề thăng. Chỉ có chút ít nhân loại có được Yêu Thần Biến cùng Thiên Tinh Biến năng lực. Ngươi thật đúng là phải tăng tốc. Không có thích hợp nhân loại phương pháp tu luyện, chúng ta vĩnh viễn cũng không có khả năng cùng bọn hắn chống lại."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Ta minh bạch , chờ lần này tổ đình chuyện đằng sau, ta hẳn là liền có thể khẳng định cho chúng ta bên này để giúp trợ."

Mỹ Công Tử nói: "Ngươi lần này đi tổ đình là làm cái gì? Ngươi là từ phía tây trở về?"

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Hiện tại còn không thể nói cho ngươi . Chờ đến lúc đó ngươi sẽ biết. Ta tại tổ đình đang làm một việc đại sự, nếu như thành, vậy đối với nhân loại chúng ta tương lai tới nói, rất có thể liền có thể đặt vững cơ sở."

Mỹ Công Tử tức giận: "Luôn luôn thần thần bí bí. Vậy ngươi tại chỗ này đợi ta, ta hiện tại liền đi cho ngươi tìm." Nàng mặc dù phi thường muốn cùng Đường Tam chờ lâu một hồi, nhưng cũng minh bạch nặng nhẹ. Đường Tam vội vàng muốn đồ vật nhất định là phi thường trọng yếu.  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử đi tìm Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch, Đường Tam trên mặt toát ra vẻ mỉm cười, hắn sở dĩ không có hiện tại liền nói cho nàng biết là chính mình giết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, cùng mình bây giờ giả mạo thân phận. Là lo lắng tương lai tại luận võ chọn rể thời điểm, nếu như nàng đối mặt "Cận Miểu Lâm" sẽ lộ ra sơ hở tới. Đến lúc đó ở đây Hoàng Giả khẳng định không thể thiếu, nhất là nếu có Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở đây, một khi bị phát hiện mánh khóe, thân phận của hắn liền có khả năng vạch trần. Cho nên, còn là muốn chờ nhất đẳng lại nói.

Thời gian không dài, Mỹ Công Tử một lần nữa trở về, một cái đẹp đẽ bình thủy tinh bị nàng đưa cho Đường Tam.

Trong bình thủy tinh, ẩn ẩn có vầng sáng bảy màu lưu chuyển, đúng vậy chính là lúc trước bình kia Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch a?

Đường Tam tiếp nhận bình thủy tinh, nói: "Chính là vật này."

"Cái này Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch cùng chúng ta nhân loại có thể có quan hệ gì đâu?" Mỹ Công Tử tò mò hỏi: "Ta trước kia còn hỏi qua phụ thân, vì cái gì Linh Tê Lộc Yêu không có khả năng ra lại một cái Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng. Phụ thân nói Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng năm đó là bởi vì trời sinh tinh thần lực dị thường, viễn siêu phổ thông tộc nhân, tại nó đằng sau, Linh Tê Lộc Yêu cũng tốt, Hoàng Kim Lộc Yêu cũng tốt, đều không còn lại xuất hiện qua như thế dị bẩm thiên phú tồn tại, cho nên vẫn đều không có lại xuất hiện qua Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng. Muốn khống chế nhiều loại nguyên tố, thực sự không phải một chuyện dễ dàng."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, đồng thời khống chế nhiều loại nguyên tố, phải vô cùng cường đại tinh thần lực khống chế, muốn nhất tâm đa dụng, còn muốn đi lĩnh ngộ nguyên tố chân lý. Nhưng nếu như là đơn độc một loại đâu?"

"Ừm? Giống ta dạng này?" Mỹ Công Tử nói ra. Nàng chỉ là nàng đối với Không Gian nguyên tố khống chế.

Đường Tam mỉm cười lắc đầu, nói: "Không, cùng ngươi không giống với. Ngươi hay là thông qua huyết mạch lực lượng, trời sinh liền cùng Không Gian nguyên tố thân cận. Nhưng là, trên thế giới này, kỳ thật bất kỳ chủng tộc nào đều là có thuộc tính tồn tại. Tựa như ta lần này ở bên ngoài du lịch thời điểm gặp phải Hỏa Lê tộc, bọn chúng chính là Hỏa thuộc tính. Ngươi vừa mới nâng lên Kim Cương Tinh tộc, lấy Thổ thuộc tính làm chủ, nhưng cũng có mặt khác thuộc tính Kim Cương Tinh tồn tại. Mà nhân loại chúng ta cũng là như thế, nhân loại khác nhau, tự thân cũng hẳn là có được khác biệt thuộc tính, chỉ bất quá thuộc tính tương đối yếu kém mà thôi. Nhưng trên thực tế, nhân loại chúng ta bản thân huyết mạch thiên phú mặc dù không được, nhưng nhân loại trời sinh tinh thần lực lại là không yếu, chúng ta có cao đẳng trí tuệ, cái này mang ý nghĩa nhân loại bản thân cũng có được rất tốt tinh thần lực thiên phú, chỉ bất quá, tinh thần lực thiên phú không dễ dàng như vậy khai phát thôi."

"Cho nên, ta liền suy nghĩ. Nếu như có thể phân biệt ra mỗi người có huyết mạch thuộc tính, từ đó tìm ra một chút cùng thân cận nguyên tố độ cao tộc nhân, để bọn hắn lại nếm thử tu luyện cùng đề cao tinh thần lực, đồng thời tăng cường tự thân đối ứng thân cận nguyên tố độ, có thể hay không liền để bọn hắn có được khống chế nguyên tố lực lượng đâu? Đây là ta muốn tiến hành nếm thử. Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết mạch là nắm trong tay bảy loại nguyên tố, ta dự định hảo hảo cảm ứng một chút nó trong huyết mạch năng lực, từ đó phân tích ra như thế nào tăng cường thân cận nguyên tố độ phương pháp."

Mỹ Công Tử nghe hắn, nhịn không được nói: "Thật uổng cho ngươi nghĩ ra được a! Dạng này thật có thể thực hiện sao? Nếu như có thể mà nói, chẳng phải là nói người người đều có thể tu luyện khống chế nguyên tố năng lực? Cho dù là ở trong Yêu Quái tộc, khống chế nguyên tố đều là tầng lớp rất cao lần tồn tại đâu."

Đường Tam mỉm cười, nói: "Dĩ nhiên không phải mỗi người đều thích hợp. Mỗi người thân cận nguyên tố độ đều sẽ có chỗ khác biệt, cũng có khác biệt thuộc tính. Chúng ta chỉ có thể là tìm ra những cái kia thân cận nguyên tố độ cao, mới có phương diện này khả năng. Nhưng cái này luôn luôn một con đường. Dù là chỉ có một phần mười, thậm chí là 1% nhân loại có thể đi đến con đường này, đây cũng là nhân loại chúng ta độc hữu."

Mỹ Công Tử nhẹ gật đầu, nói: "Điều này cũng đúng, vậy chúc ngươi thành công. Ngươi cái này phải đi về sao?"

Đường Tam đưa nàng ôm vào lòng, nói: "Ta không có khả năng ở chỗ này lưu lại quá lâu. Tổ đình bên kia ta còn có chuyện trọng yếu phải làm. Bất quá ngươi yên tâm, ta bên kia chỉ cần ổn định, ta liền sẽ thường xuyên trở về tìm ngươi. Có được hay không?"

"Không tốt. Ai muốn ngươi trở về rồi?" Mỹ Công Tử khẩu thị tâm phi nói, hai tay lại đem hắn lâu rất căng.

Đường Tam trong đôi mắt lộ ra vẻ giãy dụa, hắn lại làm sao bỏ được rời đi nàng a! Có cái gì so ôm người yêu của mình càng tốt đẹp hơn sự tình đâu?

Cúi đầu xuống, khẽ hôn trán của nàng, Đường Tam ôn nhu nói: "Thân ái, tin tưởng ta, không bao lâu, chúng ta liền rốt cuộc không cần tách ra. Còn có, vừa rồi ta cẩn thận suy tư một chút, ngươi đáp ứng tổ đình bên kia có thể tiến về tổ đình tiến hành luận võ chọn rể đi. Ta hiện tại đã tại tổ đình, ta chính ở đằng kia chờ ngươi . Chờ ta luận võ chọn rể thành công, chúng ta liền có thể danh chính ngôn thuận ở cùng một chỗ. Mà lại, ngươi ngươi tin tưởng ta, đến lúc đó, sẽ không có bất luận cái gì lực cản, liền xem như các Hoàng Giả cũng sẽ không phản đối chúng ta cùng một chỗ."

Mỹ Công Tử ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Thật có thể chứ? Ta thật rất lo lắng. Ta chủ yếu là lo lắng ngươi."  — QUẢNG CÁO —  Những ngày này, nàng kỳ thật vẫn luôn đang tự hỏi như thế nào giải quyết luận võ chuyện kiếm chồng, chuyện này quan hệ đến nàng cùng Đường Tam hạnh phúc. Một khi luận võ chọn rể xuất hiện chỗ sơ suất, vậy phiền phức nhưng lớn lắm. Nàng là khẳng định không có khả năng gả cho người khác, thế nhưng là, nếu quả như thật có chủng tộc khác cường giả chiến thắng nàng, cũng chiến thắng mặt khác người cạnh tranh nên làm cái gì? Đường Tam thật sự có thể tại đông đảo Hoàng Giả trước mặt bại lộ thực lực bản thân sao? Hắn dù sao có quá nhiều không thuộc về thế giới này năng lực, một cái không tốt, liền có sinh mệnh nguy hiểm.

"Tin tưởng ta, ta nhất định sẽ xử lý tốt hết thảy. Đây cũng là vì cái gì ta hiện tại không nói cho ngươi ta tại tổ đình làm cái gì nguyên nhân, ta làm hết thảy, có rất trọng yếu một phần là vì chúng ta luận võ chọn rể đang làm chuẩn bị."

"Ừm, ta tin tưởng ngươi." Mỹ Công Tử khẽ gật đầu, nàng đang muốn lại đem hai má của mình dán lên Đường Tam lồng ngực, lại bị Đường Tam nâng lên hai tay nâng lên phấn nộn hai gò má.

Khuôn mặt của hắn ở trước mắt nàng dần dần phóng đại, tiếp theo một cái chớp mắt, khí tức của hắn đã đem nàng chiếm hết.

Thật lâu, ánh sáng dìu dịu choáng bên trong, trước người thân ảnh biến mất, lưu lại chỉ có bên môi một màn kia ấm áp.

Mỹ Công Tử đứng ngẩn ngơ nửa ngày, mới nhịn không được tức giận: "Người xấu này, ăn xong lau sạch liền chạy. Hừ!"

. . .  