 Chương 922: Chiếm hoàng chi chiến 



 Chương 922: Chiếm hoàng chi chiến

Tổ đình, Bạch Hổ khách sạn.

Ngân quang lấp lóe, khi Đường Tam lại xuất hiện ở tầng chót vót trong truyền tống trận thời điểm, trên mặt còn mang theo mỉm cười thản nhiên, trên thân tràn đầy khí tức của nàng, loại cảm giác này thật tốt đâu.

"Ngươi thật đúng là đem ta chỗ này xem như cổng truyền tống đến sử dụng a!" Thanh âm quen thuộc vang lên.

Đường Tam cười nói: "Ai bảo ngài là chúng ta người tín nhiệm nhất đâu?"

Không cần đi nhìn, hắn cũng biết thanh âm chủ nhân là ai. Từ nơi này truyền tống đi, người khác không phát hiện được, nhưng làm nơi này chủ nhân, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khẳng định là có thể phát hiện.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hơi kinh ngạc nhìn xem Đường Tam, tiểu tử này tựa hồ lại trở nên không giống với lúc trước, trong lúc này liễm khí tức, lấy tu vi của hắn vậy mà đều có chút thấy không rõ Đường Tam chân chính thực lực.

"Ngươi lại tiến bộ? Ngươi tốc độ tiến bộ này cũng thật sự là quá nhanh." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhịn không được nói ra.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Còn có thể, gần nhất có chút không tệ gặp gỡ."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Ngươi trước đó ngay tại tổ đình, dựa dẫm vào ta truyền tống đi nơi nào?"  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam nói: "Tự nhiên là trở về nhìn Tiểu Mỹ. Ta trước đó ở bên ngoài du lịch một đoạn thời gian, tìm kiếm một chút thời cơ. Ngài là người từng trải, muốn thành hoàng, chỉ dựa vào thuần túy tu luyện khẳng định không được, cần một chút bên ngoài kích thích, để cho mình có càng nhiều minh ngộ, cũng cho tương lai thành hoàng làm chuẩn bị."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhịn không được nói: "Ngươi lúc này mới trở thành Đại Yêu Vương mấy ngày a! Liền nhớ thành hoàng rồi?"

Đường Tam cười khổ nói: "Ta cũng không muốn nóng vội, nhưng thời gian không đợi ta a! Tiểu Mỹ đều muốn bị bức bách luận võ chọn rể, ta lại không cố gắng, lão bà đều muốn không có."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trên lông mày chọn, nói: "Ngươi thật muốn tham gia luận võ chọn rể?"

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Trên thế giới này, không có cái gì so Tiểu Mỹ đối với ta càng trọng yếu hơn. Thậm chí ta sống ý nghĩa cũng là vì nàng, cho nên, vô luận là như thế nào gian nan hiểm trở, ta đều muốn tham gia lần này luận võ chọn rể."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sắc mặt trở nên nghiêm túc mấy phần, nói: "Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ. Lần này luận võ chọn rể không phải bình thường, dính đến Hoàng Giả giành chỗ. Thiên Hồ bọn hắn đều muốn lần này luận võ chọn rể bên trong làm mưu đồ lớn đâu. Lần này luận võ chọn rể quy mô so trong tưởng tượng của ngươi lớn hơn. Cơ hồ các tộc Đại Yêu Vương, Đại Tinh Vương cấp độ thiên tài đều sẽ tham gia. Tất cả Hoàng Giả tự mình chứng kiến. Đến lúc đó ngươi muốn che giấu năng lực của mình sợ rằng sẽ rất khó. Mà một khi bị phát hiện, hậu quả ngươi cũng biết. Ta cũng không giữ được ngươi."

Đường Tam cau mày nói: "Quy mô lớn như vậy sao?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Dính đến thành hoàng, ai không tâm động? Ngươi phải biết, tại toàn bộ vị diện có thể đản sinh Hoàng Giả số lượng đều là có hạn. Lần này cơ hội cỡ nào khó được? Nếu như không phải Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, gần nhất Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cũng vẫn lạc. Hiện tại những cái kia các tộc thiên tài căn bản cũng không có thành hoàng cơ hội, chỉ có thể chờ đợi. Thậm chí đợi đến tuổi thọ đi đến cuối cùng cũng có thể. Dù sao, cấp 11 tối đa cũng chính là sống đến 800 đến 1000 tuổi mà thôi. Mà Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cường giả như vậy, thế nhưng là sống đến 3000 tuổi. Có thể thành hoàng, liền mang ý nghĩa tuổi thọ chí ít kéo dài ngàn năm. Cái này ai không động tâm? Mà lại, lần này càng là khó được xuất hiện nhiều cái vị trí. Cho nên, lần này đã không phải là đơn thuần luận võ chọn rể, càng là các tộc thiên tài hiện ra bản thân thời điểm. Khẳng định là ai năng lực mạnh, ai liền có khả năng thu hoạch được chủng tộc, thậm chí là thân cận Hoàng Giả duy trì, cuối cùng đánh cờ xuống tới mới có thể chiếm cứ Hoàng Giả vị trí. Cho nên, cái này luận võ chọn rể hiện tại nội bộ cũng tương đương với một trận chiếm hoàng chi chiến."

Đường Tam giật mình, mặc dù lúc trước hắn cũng có được suy đoán, lại không nghĩ rằng hiện tại tầm quan trọng vậy mà đã tăng lên tới trình độ như vậy, "Khó trách tổ đình bên này để Tiểu Mỹ đến tổ đình tham gia luận võ chọn rể đâu. Trước đó Tiểu Mỹ cự tuyệt, nếu như nàng không đến đâu?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lắc đầu, nói: "Không có cách nào cự tuyệt. Nếu như nàng thật cự tuyệt, thì tương đương với là gãy mất chính mình thành hoàng chi lộ. Thiên Vũ đế quốc bên này, cũng không chỉ là chỉ có một mình nàng có cơ hội thành hoàng, các tộc thiên tài như vậy đều không thiếu khuyết. Nếu như nàng không chịu đến tổ đình, thì tương đương với chính mình từ bỏ. Cuối cùng luận võ chọn rể quán quân hay là sẽ trở thành trượng phu của nàng, mà nàng thì là đã mất đi thành hoàng khả năng. Nàng chẳng những muốn tới, mà lại cũng muốn tại trận luận võ này chọn rể bên trong chứng minh chính mình có trở thành Hoàng Giả tư cách. Cho nên, ta cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng phía sau cũng sẽ thuyết phục nàng nhất định phải đến đây, cơ hội này không thể bỏ qua."

Đường Tam khẽ vuốt cằm, nói: "Cái này ngài yên tâm đi, ta đã vừa mới nói qua với nàng, để nàng đáp ứng đến tổ đình bên này. Ngài nói những này ta cũng muốn đến một chút, chỉ là không nghĩ tới bây giờ tầm quan trọng đã tăng lên tới loại trình độ này."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Sẽ chỉ so với ngươi nghĩ càng trọng yếu hơn. Trong các tộc thậm chí có một ít quanh năm bế quan thiên tài lần này đều xuất quan, vì chính là tranh thủ cơ hội lần này. Những này các tộc thiên tài cơ hồ đều có kế thừa hoàng vị khả năng, sở dĩ quanh năm bế quan, chính là vì có thể làm cho tuổi thọ của mình nhiều kéo dài một chút. Nếu như bản tộc Hoàng Giả vẫn lạc cũng tốt có cơ hội kế thừa hoàng vị, lần này thế nhưng là đều đi ra. Trong đó không thiếu Đại Yêu Vương đỉnh phong cấp độ tồn tại. Thực lực của ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng nếu như là tại không có khả năng thi triển ngươi tất cả huyết mạch năng lực tình huống dưới, muốn chiến thắng cũng rất khó khăn. Chớ nói chi là ngươi hay là loài người."

Đường Tam mặt lộ vẻ suy tư, sau một lúc lâu, hắn trầm giọng nói: "Nhìn như vậy đến, ta khả năng thật cần ngài một chút trợ giúp."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Chỉ sợ rất khó. Ngươi nhân loại này thân phận ta cũng không giúp được ngươi. Tiểu Mỹ trước đó nói với ta, ngươi muốn lấy biển Thần sứ giả thân phận dự thi, cái này cũng rất phiền phức. Hải Thần vô luận là có hay không tồn tại, vậy cũng không phải thuộc về chúng ta Yêu Tinh đại lục. Vẻn vẹn Gia Lý thành minh hữu thân phận, chỉ sợ các Hoàng Giả sẽ không tán thành, coi như ngươi có thể dự thi, chẳng những sẽ trở thành mục tiêu công kích, mà lại cuối cùng chiến thắng cũng chưa chắc có thể thành công cưới được Tiểu Mỹ. Thậm chí có khả năng ngay cả Tiểu Mỹ chiếm hoàng đô lại nhận ngươi ảnh hưởng."

Đường Tam mỉm cười, nói: "Nếu như là thân phận này đâu?" Vừa nói, trên người hắn ánh sáng màu lam phun trào, phía sau từng cây gai nhọn chui ra, dáng người cũng phát sinh có chút biến hóa, trong nháy mắt biến thành một bộ dáng khác.

Cho dù là lấy Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tu vi, trong chốc lát cũng giống là bị kích thích giống như thần thức bắn ra, tự thân khí tức tăng vọt, thẳng đến Đường Tam áp chế đi qua.

Lam kim sắc vầng sáng bắn ra, đem Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng áp bách tới khí tức miễn cưỡng đồng hóa, hóa thành vầng sáng màu lam tại thân thể chung quanh quanh quẩn.

"Ông ngoại đừng hoảng hốt." Đường Tam bất đắc dĩ nói.  — QUẢNG CÁO —

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trợn to mắt nhìn hắn, liền ngay cả con ngươi đều tùy theo co rút lại, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không dám tin! Trọn vẹn nửa ngày nói không ra lời.

"Ngươi, ngươi. . . , ngươi đây cũng quá lớn mật. Ngươi. . ." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Phải biết, hắn mới vừa vặn đã gặp mặt trước gia hỏa này không lâu a! Đến từ Kiến Mộc thành, Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng mới nhận chức, đến đây tổ đình báo cáo công tác, Thụ Tổ người phát ngôn, bị Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng xưng là Tiểu Thụ Tổ tồn tại.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng mới nhận chức lại là giả mạo, hơn nữa còn là Đường Tam giả mạo. Đây cũng quá lớn mật, quá khó mà tin.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thế nhưng là biết rõ Đường Tam cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cừu hận. Hắn liền không sợ tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bên kia lộ tẩy sao?

Lúc trước hắn bồi bạn Mỹ Công Tử đến đây báo cáo công tác, đã là đem tổ đình khiến cho một đoàn loạn, liền ngay cả Thiên Hồ tộc căn bản đều bị dao động. Hiện tại ngược lại tốt, lắc mình biến hoá, lại trở thành Tinh Quái tộc, mà lại càng là đem chính mình biến thành tộc trưởng, mang theo Thụ Tổ hào quang đến đây, lần này đổi thành chính hắn báo cáo công tác, thật sự là quá mức bất khả tư nghị.

Đường Tam từ đầu đến cuối mặt mỉm cười, một mặt vô tội nói: "Ta không có nha, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ. Ta đây không phải ra ngoài du lịch a? Tại đến Lam Kim Thụ tộc chỗ Kiến Mộc thành lúc, ta biến thành dáng vẻ bị bọn hắn cho là ta là Thụ Tổ trực hệ huyết mạch truyền thừa, sau đó liền thành Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng."  