 Chương 924: chờ một chút, ta có chút loạn 



 Chương 924: chờ một chút, ta có chút loạn

"Chờ một chút, ta có chút loạn. Ngươi chờ một chút." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ngắt lời hắn, trong lúc bất chợt, con ngươi của hắn lần nữa co vào, lần này thậm chí đều co vào đến chỉ có to bằng mũi kim, "Kim Cương Thiên Tinh Hoàng là ngươi giết?"

Vị này có thông thiên triệt địa danh xưng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, thanh âm đều trở nên có chút bén nhọn.

Đường Tam một mặt bất đắc dĩ nói: "Ngài lại lớn điểm âm thanh, làm cho cả tổ đình cũng nghe được được."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vung tay lên, tăng cường khách sạn tầng cao nhất phòng hộ kết giới, một mặt rung động nhìn xem Đường Tam, "Thật là ngươi giết?"

Đường Tam bất đắc dĩ gật gật đầu, nói: "Xem như thế đi."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng theo bản năng lui về sau một bước, kéo ra một chút cùng Đường Tam ở giữa khoảng cách.

Đường Tam kinh ngạc phát hiện, vị này Hoàng Giả tựa hồ truyền lại ra một tia tâm tình sợ hãi a! Cần thiết hay không? Ngươi cùng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cũng không phải một cái cấp độ Hoàng Giả, ngươi nhưng so sánh hắn mạnh hơn nhiều, ta cũng sẽ không giết ngươi.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hô hấp rõ ràng trở nên thô trọng mấy phần, trọn vẹn sau nửa ngày, hắn mới miễn cưỡng nói ra: "Ngươi làm như thế nào? Thật là Thụ Tổ đã thức tỉnh?"

Đường Tam nói: "Đúng là lợi dụng Thụ Tổ lực lượng, lại thêm Kim Cương Thiên Tinh Hoàng quá mức tự đại, để cho ta chui chỗ trống."  — QUẢNG CÁO —  "Thế nhưng là, lực chiến đấu của hắn mặc dù thường thường, có thể lực phòng ngự lại là tất cả Hoàng Giả bên trong đều có thể đứng hàng đầu. Ngươi làm sao làm được a!" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vẫn là không cách nào tin tưởng.

Đường Tam nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàm răng trắng, "Ngài có muốn thử một chút hay không, ngài thử một chút liền hiểu."

"Không cần." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng một mặt bất đắc dĩ nói: "Rõ ràng ta mới là hổ, nhưng vì cái gì hiện tại ta lại có loại bảo hổ lột da cảm giác. Ta bây giờ hối hận vẫn còn kịp sao?"

Đường Tam nhún vai, nói: "Đương nhiên không còn kịp rồi, ngài đều đã lên phải thuyền giặc. Mà lại, không phải là năng lực ta càng mạnh ngài càng cao hứng sao? Đều nói thỏ tử hồ bi, ngài là lão hổ, ngài buồn cái gì a?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thở dài một hơi, "Nói một chút đi, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Đường Tam cười nhạt một tiếng, nói: "Ta không phải mới vừa hỏi ngài a, Hải Thần sứ giả không tham gia được luận võ chọn rể, như vậy, làm Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng đâu? Tiểu Thụ Tổ đâu? Có phải hay không là có thể? Ta cũng là Tinh Quái tộc một thành viên, càng là tộc trưởng, không tính mai một Tiểu Mỹ đi. Mà lại ta cũng phù hợp cấp 11 yêu cầu."

Nghe hắn kiểu nói này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mới ý thức tới vì cái gì hắn muốn đem Cận Miểu Lâm bí mật này thân phận nói với chính mình.

Đúng a! Biển Thần sứ giả không được, tai họa ngầm lớn nhất là bởi vì hắn cũng không phải là Yêu Tinh đại lục một phần tử, nhưng là, thân là Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng Đường Tam lại có thể.

Ngày đó hắn là tự mình thấy được Đường Tam tại báo cáo công tác trước đó tiếp nhận Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ tình huống, cũng cảm thụ qua trên người hắn cái kia cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng. Không hề nghi ngờ, hiện tại vị này tuyệt đối là toàn bộ trong tổ đình bánh trái thơm ngon. Tại Tinh Quái tộc bên kia cũng không cần nói, liền xem như Yêu Quái tộc Thiên Vũ đế quốc bên này, các vị Hoàng Giả cũng hy vọng có thể cùng hắn bảo trì tốt quan hệ. Dù sao, ai không cần cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng thoải mái? Mà bây giờ hắn có đông đảo Thiên Tinh Hoàng thủ hộ, lại thêm Thụ Tổ sau khi thức tỉnh đánh chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, không có người nào dám trực tiếp ra tay với hắn, chỉ có thể là giữ gìn mối quan hệ.

"Ngươi thật là vượt qua tưởng tượng của ta." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn xem Đường Tam, trong đôi mắt dần dần toát ra mấy phần vẻ khâm phục.

Đường Tam mỉm cười nói: "Ta cũng là dưới cơ duyên xảo hợp có thân phận này. Về sau suy nghĩ kỹ một chút, dùng thân phận này tới tham gia luận võ chọn rể không có gì thích hợp bằng."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Nhưng là, Lam Kim Thụ tộc cũng không am hiểu chiến đấu. Đến lúc đó, ngươi chẳng lẽ cứ như vậy đi tham gia? Không sử dụng ngươi những huyết mạch kia lạc ấn mà nói, muốn thắng thế nhưng là không dễ dàng."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Ta minh bạch, bất quá ta đã có chuẩn bị. Ngài yên tâm đi, nhất định có thể có lý do thích hợp. Bất quá. Chuyện này ngài nhìn thấy Tiểu Mỹ thời điểm trước không nên nói cho nàng biết, ta sợ nàng lộ ra sơ hở."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu, hắn cỡ nào đa mưu túc trí, tự nhiên minh bạch Đường Tam ý tứ.

"Vậy cần ta phối hợp cái gì?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hỏi lần nữa.

Đường Tam nói: "Đằng sau tổ đình hẳn là sẽ tổ chức một lần hội nghị trọng yếu, chính là thảo luận Lam Kim Thụ tộc. Ta hướng Nhật Thần đế quốc bên kia đưa ra, muốn để Lam Kim Thụ tộc trung lập. Từ đó để Lam Kim Thụ tộc Vương Giả cấp tộc nhân khác riêng phần mình đến chủ thành đi ngưng tụ sinh mệnh năng lượng, trợ giúp các đại chủ thành chủng tộc phát triển. Chuyện này ngài duy trì là được. Còn có chính là, nếu như ta đằng sau đưa ra tham gia luận võ chọn rể, có Hoàng Giả phản đối thời điểm, ngài cũng ủng hộ ta là được."

"Lam Kim Thụ tộc trung lập? Nhật Thần đế quốc bên kia sẽ đồng ý?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nghi ngờ nói.

Đường Tam nói: "Không có cách nào không đồng ý. Hiện tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết rồi, hay là Yêu Quái tộc bên này càng chiếm thượng phong một chút. Dưới loại tình huống này, Thụ Tổ khôi phục, ta cái này Tiểu Thụ Tổ lại có thể mang đến tinh khiết cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng. Ngài cảm thấy, làm Yêu Quái tộc Hoàng Giả, có thể mắt thấy Tinh Quái tộc thu hoạch được lớn như vậy chỗ tốt sao? Thời gian dài, Yêu Quái tộc các Hoàng Giả chẳng phải là muốn so Tinh Quái tộc bên kia thiếu đi tuổi thọ cùng tấn thăng khả năng? Cho nên, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là tuyệt sẽ không cho phép tình huống như vậy xuất hiện. Ta ở vào trung lập địa vị là tốt nhất. Chúng ta Lam Kim Thụ tộc lấy phương thức như vậy, cũng có thể tốt hơn sống sót."

"Ngươi thật đúng là đem mình làm Lam Kim Thụ tộc rồi? Ta thế nào cảm giác ngươi đây là con chồn cho gà chúc tết không có ý tốt a!" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Đường Tam. Nghe mặc dù là một kiện đối với toàn bộ Yêu Tinh đại lục tựa hồ cũng có chỗ tốt, cũng có lợi cho Lam Kim Thụ tộc sự tình. Có thể nói ra chuyện này là Đường Tam, liền để hắn cảm thấy không đáng tin cậy. Hắn nhưng là nhân loại, hắn đối với Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc lúc nào có hảo tâm như vậy rồi?  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam một mặt vô tội nói: "Còn có thể hay không có chút tín nhiệm? Ta làm như vậy, tự nhiên là vì Lam Kim Thụ tộc a! Lần này du lịch, ta từ trên thân Thụ Tổ thu được một chút chỗ tốt, cho nên ngài mới có thể cảm thấy ta có chỗ tăng lên. Ta đây cũng là vì phản hồi Thụ Tổ. Đồng thời cũng là vì một công nhiều việc, ngài đừng quên, Thụ Tổ thế nhưng là Vị Diện Chi Chủ một bộ phận, Thụ Tổ ý chí quan hệ đến vị diện cùng ta quan hệ trong đó. Ta kẻ ngoại lai này muốn thành hoàng, cũng nên hối lộ một chút vị diện."

Nghe hắn kiểu nói này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mới bừng tỉnh đại ngộ, "Ngươi quả nhiên là lợi hại a! Hiện tại cũng đã bắt đầu phòng ngừa chu đáo. Ngươi nói đúng, ngươi muốn thành hoàng, khẳng định so Tiểu Mỹ phải khó khăn hơn nhiều. Ta hiện tại thật là có chút bội phục ngươi."

Đường Tam trong lòng thầm nghĩ, ngươi nếu là biết ta cái này một công nhiều việc còn có rất nhiều phương diện khác, chỉ sợ cũng sẽ không như thế suy nghĩ. Ta hiện tại thế nhưng là Yêu Tinh đại lục gia tốc phái.

"Nhật Thần đế quốc bên kia, ta đã cơ bản thuyết phục các vị Thiên Tinh Hoàng. Bọn hắn khẳng định cũng minh bạch, ta cho thấy loại này cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng, Thiên Vũ đế quốc bên này sẽ không cứ như vậy nhìn xem. Mà lại bọn hắn cũng sẽ cho là, ta liền xem như trung lập, chủ yếu cũng vẫn là hướng về Nhật Thần đế quốc bên này một chút. Nhưng trên thực tế, ta sẽ xử lý sự việc công bằng, tối đa cũng chính là hướng về ngài một chút."

"Ngươi bây giờ thật sự có thể vận dụng Thụ Tổ lực lượng bản nguyên sao?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hỏi.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Trình độ nhất định là có thể. Cho nên, đối với các ngươi những này Hoàng Giả tới nói là thật có chỗ tốt. Cho nên, ngài cứ yên tâm đi, ta sẽ không lộ tẩy."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thở sâu, nói: "Ngươi để cho ta làm sự tình không có vấn đề. Cái này vốn là cũng không phải chuyện khó khăn gì. Nhưng chính ngươi nhất định coi chừng, có thể tuyệt đối không nên bại lộ. Một khi ngươi thân phận thật sự bại lộ, ngươi khẳng định không có cách nào còn sống rời đi tổ đình."

Đường Tam mỉm cười nói: "Ngài yên tâm đi, ta bây giờ tại Lam Kim Thụ tộc bên trong uy vọng thế nhưng là rất cao."  