 Chương 924: Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng 



 Chương 924: Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, "Ngươi thật là mắt trần có thể thấy đang mạnh lên a! Ta có loại dự cảm, một khi ngươi thành hoàng, như vậy, tại cái này là trên mặt, liền rốt cuộc không có cái gì có thể áp chế lực lượng của ngươi. Vị diện cũng liền phiền toái."

Đường Tam nhún vai, nói: "Không biết, khi đó cũng là ta không sai biệt lắm muốn rời khỏi thời khắc. Mục tiêu của ta là tinh thần đại hải, cũng không phải Pháp Lam tinh."

"Ngươi chỉ cần đi ngao du tinh thần đại hải thời điểm đừng quên mang ta lên là được." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong mắt cũng toát ra mấy phần thần sắc hướng tới. Kỳ thật, chính hắn đều không có cảm giác được, hắn hiện tại đã hoàn toàn đem Đường Tam xem như bình đẳng tồn tại đến đối đãi.

Đường Tam vừa rồi nhưng thật ra là có do dự qua, muốn hay không đem chính mình Lam Kim Thụ tộc thân phận này nói cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, nhiều hắn một cái biết, Đường Tam nhưng thật ra là có tăng thêm bại lộ nguy hiểm. Nhưng hắn cuối cùng vẫn là quyết định muốn nói cho vị này. Bởi vì trái lại, có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng âm thầm ủng hộ, chính mình làm hết thảy xác xuất thành công cũng sẽ lớn. Đương nhiên, hắn nguyên bản cũng cho là mình tỷ lệ thành công là rất cao. Nhưng người nào sẽ quan tâm để cho mình tính khả năng thành công cao hơn mấy phần đâu?

Cáo biệt Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, một lần nữa mặc vào đại đấu bồng, lặng yên truyền tống đến ngoại giới, lại đi vòng vo một vòng, thậm chí còn tìm một nhà hàng ăn cơm, Đường Tam lúc này mới trở về tổ đình nghị hội.

Dùng thần thức phong tỏa chỗ ở của mình, Đường Tam đem Mỹ Công Tử cho hắn bình thủy tinh lấy ra ngoài.

Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết mạch, Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch không cách nào truyền thừa, nhưng đối với Đường Tam tới nói, nhưng không có vấn đề này. Hắn có Huyền Thiên Công a!

Điều chỉnh một chút trạng thái của mình, trước hết để cho chính mình tinh khí thần tăng lên tới tốt nhất. Sau đó Đường Tam mới đưa bình thủy tinh mở ra.

Đây chính là hắn trầm ổn chỗ, vô luận làm cái gì, đều nhất định phải toàn lực ứng phó.

Ngày đó tại Hoàng Thiên Trụ tẩy lễ thời điểm, cảm nhận được Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng khí tức, để hắn có rất nhiều ý nghĩ. Trọng yếu nhất đương nhiên là vì nhân loại mở một đầu con đường thông thiên, có thể khiến nhân loại tìm kiếm khống chế nguyên tố phương pháp. Đồng thời, cũng làm cho hắn nghĩ tới một đầu khác tấn thăng siêu cấp huyết mạch khả năng.  — QUẢNG CÁO —

Bình thủy tinh vừa mới mở ra, trong bình lập tức tuôn ra một cỗ nồng đậm thất thải sắc vầng sáng, trong mơ hồ, thần thức cường đại trong nháy mắt bắn ra. Để trong căn phòng không khí đều bị khuyếch đại thành thất thải sắc, cái kia cường thịnh không gì sánh được thần thức mặc dù bản thân không có ý chí, nhưng lại mang theo cường hãn vô cùng lực trùng kích. Phần này thần thức cường độ, ngay cả Đường Tam đều lấy làm kinh hãi, có thể nghĩ cường hãn đến mức nào.

Phải biết, đây chỉ là Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch, cũng không phải là bản thể của nó ở chỗ này a!

Đường Tam hơi nhớ lại một chút có quan hệ với Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng ghi chép. Vị này đã từng đến từ Linh Tê Lộc Yêu Đại Yêu Hoàng chính là nguyên tố chưởng khống giả, đồng thời khống chế Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian bảy đại nguyên tố, thực lực cực kỳ cường hãn. Nhưng bản thân cường độ thân thể không cao, cùng phổ thông Linh Tê Lộc Yêu không kém bao nhiêu, cho nên mới không thể tại ngay lúc đó Đại Yêu Hoàng bên trong xếp hạng trước nhất, có thể mặc dù như thế, cũng là thực lực đỉnh tiêm Đại Yêu Hoàng một trong.

Cho nên, khống chế nguyên tố cơ sở ở chỗ cường đại tinh thần lực, còn có chính là huyết mạch truyền thừa, đối với một loại nào đó nguyên tố thân hòa độ càng cao, khống chế loại này nguyên tố khả năng cũng liền càng mạnh.

Vừa nghĩ, Đường Tam phóng thích thần thức, hướng cái kia Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết mạch tìm kiếm mà đi.

Khi hắn thần thức tiếp xúc đến Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết mạch trong nháy mắt, Đường Tam lập tức liền cảm giác được, cái kia mênh mông như là biển nguyên tố ba động. Cái kia phảng phất cũng không phải là huyết dịch, mà là do bảy loại cực độ ngưng tụ nguyên tố năng tụ mà thành năng lượng thể. Cái này nguyên tố chẳng những cực kỳ áp súc, càng là cực độ tinh khiết.

Cái này thật là là tốt bảo vật a! Đường Tam đồng thời cũng lập tức liền cảm nhận được chính mình trống ra cái kia huyết mạch lạc ấn có rục rịch xu thế, nói cách khác, hắn hoàn toàn có thể đem vị này đã từng Hoàng Giả huyết dịch hóa thành huyết mạch của mình lạc ấn, từ đó có vị này năng lực.

Trong không khí nguyên tố ba động cũng bởi vì Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch mà xao động, tản ra nồng đậm mà thuần túy nguyên tố rung động, hết thảy đều vây quanh cái kia nho nhỏ bình thủy tinh đang tiến hành.

Nhưng là, Đường Tam cũng không có đem Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết mạch lạc ấn trực tiếp dung hợp, nếu như là trực tiếp dung hợp, cũng không thể đưa đến lớn nhất hiệu quả. Hắn đang nghĩ đến món bảo vật này thời điểm liền đã có dự định.

Thần thức ngưng tụ, thần chỉ vị trí mở ra. Cùng lúc đó, Đường Tam tự thân huyết mạch lạc ấn cũng bắt đầu tách ra thuộc về mình hào quang, Lam Kim Thụ yêu bành phái sinh mệnh năng lượng hướng ra phía ngoài nở rộ, cái kia tinh khiết sinh mệnh lực tại Thụ Tổ lạc ấn duy trì dưới, lập tức kích thích Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch hào quang tỏa sáng.

Sinh Mệnh thuộc tính năng lượng cường đại nhất địa phương ngay tại ở nó cơ hồ có thể dùng đến tẩm bổ mặt khác bất luận cái gì chủng loại huyết mạch năng lượng.

Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng phần này huyết dịch mặc dù bị bảo tồn rất tốt, nhưng cũng không thể nói tại bảo tồn trong quá trình một chút năng lượng trôi đi đều không có. Mà lúc này giờ phút này, trên người Đường Tam phóng ra phần này sinh mệnh năng lượng tác dụng dưới, nó tựa như là bị kích hoạt lên giống như.

Theo sát phía sau chính là Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng khí tức bắn ra, Hỗn Độn chi khí cường thế, trong nháy mắt liền đối với Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch sinh ra áp chế. Đó là thiên địa sơ khai Hỗn Độn chi khí, tại vị diện này không có cái gì so đây càng cao tầng thứ tồn tại.

Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng trong máu nguyên bản cường thịnh khí tức trong nháy mắt thu liễm rất nhiều, cái kia nồng đậm huyết dịch năng lượng ba động, nương theo lấy thu liễm quang mang cũng ảm đạm mấy phần, nhưng năng lượng lại càng thêm ngưng tụ.

Thuần túy đối với năng lượng áp chế, Hỗn Độn chi khí lại cường hãn bất quá, liền ngay cả chí âm chí dương nhị khí đều ở tại trong khống chế. Lại càng không cần phải nói mặt khác thuộc tính.

Cảm thụ được Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch tại Hỗn Độn chi khí áp chế xuống dần dần trở nên ôn hòa lại. Đường Tam Linh Tê Thiên Nhãn tùy theo mở ra.

Hướng trên đỉnh đầu, một cái lóe ra ánh sáng màu trắng ngưng thực như thật mắt dọc lặng yên không tiếng động nổi lên.

Đường Tam đã thật lâu không có dạng này thi triển qua Linh Tê Thiên Nhãn, bởi vì cái này thật sự là quá mức nghe rợn cả người, tại trên cả Yêu Tinh đại lục đều không có năng lực như vậy.

Trong mơ hồ, khí vận ba động ở trên người hắn hiển hiện, bất quá bây giờ có khổng lồ sinh mệnh năng lượng vờn quanh, lại có thần thức phong tỏa, cũng không cần lo lắng bị mặt khác Hoàng Giả tìm kiếm đến. Hiện tại Đường Tam cũng sớm đã không phải lúc trước Đường Tam.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam phát hiện, khi Linh Tê Thiên Nhãn phóng thích đằng sau, tự thân khí vận lập tức giống như giếng phun đồng dạng bộc phát, nhất là sinh ra một loại trước nay chưa có mãnh liệt khát vọng. Chính là nhằm vào Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch.

Phải biết, cho dù là Đường Tam đã từng thôn phệ hấp thu thập giai cấp độ Thiên Hồ tộc huyết mạch lạc ấn lúc, Linh Tê Thiên Nhãn đều chưa từng có phản ứng lớn như vậy, có thể nghĩ, giờ này khắc này nó đối với Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết mạch là đến cỡ nào khát vọng.

Đường Tam cũng không có cỡ nào kinh hỉ, bởi vì cái này đã sớm tại hắn suy đoán bên trong.

Linh Tê Thiên Nhãn chính là Linh Tê Chi Nhãn cùng Thiên Hồ tộc Thiên Hồ Biến lẫn nhau kết hợp sản phẩm. Cho tới nay, mặc dù Thiên Hồ Biến từ đầu đến cuối chiếm cứ lấy trong đó vị trí chủ đạo. Nhưng từ đầu đến cuối, Đường Tam tại không có tiếp tục dung hợp qua Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch lạc ấn tình huống dưới, Thiên Hồ Biến cũng không có có thể đem Linh Tê Chi Nhãn năng lực toàn bộ thôn phệ, cả hai mặc dù có chủ thứ, nhưng cũng một mực cộng đồng tồn tại.

Mà Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết mạch, không thể nghi ngờ là Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch từ trước tới nay cường đại nhất huyết mạch, lúc này, làm Linh Tê Thiên Nhãn một bộ phận, Linh Tê Chi Nhãn sao có thể đối với phần này huyết dịch không khát vọng đâu? Nhất là nó vốn là đã tăng lên tới cấp 11 tình huống dưới.

"Đến!" Đường Tam khẽ quát một tiếng.

Bình thủy tinh nhẹ nhàng chấn động, thất thải sắc huyết dịch tựa như cầu vồng đồng dạng bắn ra, không trung to lớn mắt dọc quang mang nở rộ, một đạo bạch quang bắn ra mà ra, cùng lúc đó, Đường Tam dưới chân, hắc bạch song sắc Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực cũng theo đó xuất hiện, trong khoảnh khắc, bên trong cả gian phòng thần thức ba động bạo tăng.

 