 Chương 925: Loại thứ năm siêu cấp huyết mạch 



 Chương 925: Loại thứ năm siêu cấp huyết mạch

Mắt dọc con ngươi bắn ra lấy cường đại hấp xả lực, trực tiếp liền đem cái kia thất thải sắc huyết dịch dẫn dắt trong đó, tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Tam chỉ cảm thấy thần thức của mình chi hải kịch liệt chấn động một chút, từ trên đỉnh đầu, một cỗ nóng rực thần thức ba động trong nháy mắt trùng kích mà xuống, trực tiếp liền xông vào thần thức của mình chi hải.

Phần này thần thức lại là cực kỳ táo bạo, điên cuồng trùng kích, thậm chí có loại thứ gì muốn từ trong đó thức tỉnh giống như.

Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng truyền thuyết nhìn có vấn đề a! Đường Tam trước tiên liền ý thức được cái gì. Phần này Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch bên trong, rõ ràng có tồn tại lấy một tia thần niệm, khi mình tại hấp thu trong huyết dịch năng lượng thời điểm, phần này thần niệm lại có muốn thức tỉnh ý tứ. Đây là kinh khủng bực nào sự tình? Nói cách khác, Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng vẻn vẹn nương tựa theo chính mình lưu lại một phần huyết dịch, lại có đoạt xá khả năng.

Bất quá, nó huyết dịch này bên trong ẩn chứa thần thức quá mức bá đạo, đổi thần thức chi hải yếu kém tồn tại, thậm chí cũng có thể trực tiếp bị xông phá thần thức chi hải, biến thành như là thật Cận Miểu Lâm tình huống như vậy.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh đồng thời, Đường Tam thần thức chi hải bên trong, một đạo kim mang bộc phát ra quang huy sáng chói, thậm chí đều không có sử dụng Thời Không Chi Tháp tiến hành phụ trợ, vẻn vẹn tại cái kia ánh sáng màu vàng óng chiếu rọi xuống, nóng nảy Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng thần thức liền như là băng tuyết tan rã đồng dạng nhanh chóng trầm tĩnh lại.

Náo đâu? Đường Tam thế nhưng là có thần chỉ vị trí tồn tại, cho dù là còn sống Hoàng Giả, thần thức xông vào thần thức của hắn chi hải cũng không chiếm được lợi ích. Lại càng không cần phải nói, tọa trấn Đường Tam thần thức chi hải chính giữa, chính là Siêu Thần Khí Hải Thần Tam Xoa Kích.

Tại Hải Thần Tam Xoa Kích trước mặt, Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng điểm ấy thần thức không coi là cái gì, chớ nói chi là đây chỉ là trong máu tồn tại, cũng không phải thật sự là Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng ở chỗ này.

Thần thức yên lặng, Đường Tam đầu đỉnh phía trên Linh Tê Thiên Nhãn cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, chính giữa con ngươi vốn là hắc bạch song sắc, liền như là nhân loại đồng tử đồng dạng. Nhưng bây giờ, tại cái kia hắc bạch song sắc chung quanh, lại vờn quanh lên một vòng hình sáu cạnh vầng sáng bảy màu, đồng thời đang không ngừng xoay tròn lấy.

Đường Tam chỉ cảm thấy chính mình toàn bộ thần thức chi hải tựa hồ cũng đang thăng hoa lấy, Linh Tê Thiên Nhãn càng là sinh ra lấy kịch liệt biến hóa.  — QUẢNG CÁO —

Thần thức của hắn không thể ức chế hướng ra phía ngoài nở rộ ra, thấy được rất nhiều tồn tại, những cái kia đều là nguyên tố, đủ loại nguyên tố. Nhưng nương theo lấy thần thức của hắn chỗ đến, những nguyên tố này đều sẽ tự nhiên mà vậy nương theo lấy thần thức của hắn mà rung động, phảng phất thần thức của hắn chính là một cái đầu nguồn, mà tất cả nguyên tố đều muốn như trăm sông đổ về một biển dung hội quán thông.

Đường Tam vội vàng khống chế đem thần thức thu hồi, nếu là thật gây nên tổ đình nghị hội bên trong nguyên tố bạo động, chỉ sợ trước tiên liền sẽ dẫn tới Hoàng Giả.

Bất quá, mặc dù hắn hiện tại không dám chân chính đi nếm thử, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được chính mình Linh Tê Thiên Nhãn ngay tại phi tốc biến hóa. Trở nên càng thêm cường đại, mà lại không còn chỉ là khí vận chi lực. Hoặc là nói là khí vận không còn chỉ là có thể tác dụng ở trên người hắn, mà là cũng có thể tác dụng tại nguyên tố phía trên. Đây chính là phi thường kỳ lạ hiện tượng. Cụ thể có thể sinh ra cái tác dụng gì, chỉ có thể chờ đợi đến tu luyện kết thúc về sau đi từ từ tìm tòi mới được. Đây không phải một lát có thể làm rõ ràng.

Nhưng không hề nghi ngờ, Linh Tê Thiên Nhãn ngay tại phi tốc tiến hóa lấy, chính là như thế không lâu sau, Linh Tê Thiên Nhãn huyết mạch lạc ấn tại Đường Tam trong đan điền liền đã vượt qua siêu cấp huyết mạch Kim Cương Sư Hổ Biến, hơn nữa còn tại hướng về phía trước không ngừng đè xuống.

Siêu cấp huyết mạch! Không hề nghi ngờ, dung hợp Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết dịch đằng sau, Đường Tam loại thứ năm siêu cấp huyết mạch xuất hiện.

Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng, Thủy Tinh Biến, Linh Tê Thiên Nhãn, Kim Mông Biến, Kim Cương Sư Hổ Biến, ngũ đại siêu cấp huyết mạch!

Nếu như không phải hắn có thần chỉ vị trí khống chế, lại có Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng ở giữa trấn áp, riêng là cái này năm loại siêu cấp huyết mạch bản thân mang đến lực áp bách, liền có khả năng đem hắn thân thể no bạo. Nhưng không hề nghi ngờ, nương theo lấy Linh Tê Thiên Nhãn tiến hóa, Đường Tam tại siêu cấp huyết mạch phương diện này cũng bù đắp thần thức phương diện nhu cầu, để hắn chỉnh thể càng thêm không có kẽ hở. Cũng làm cho hắn có được càng mạnh sức tự vệ.

Coi như hắn có Thần Vương cấp bậc kinh nghiệm, trên thực tế hắn cũng không biết mình bây giờ nếu như toàn lực ứng phó chiến đấu có thể đạt tới như thế nào trình độ, là có hay không có khiêu chiến yếu kém Hoàng Giả khả năng. Dĩ nhiên không phải Kim Cương Thiên Tinh Hoàng loại kia phương thức đặc thù, mà là chính diện khiêu chiến.

Chờ có thời gian thời điểm, hắn chuẩn bị đi tìm Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thử một chút.

. . .

"Hắt xì!" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trùng điệp hắt hơi một cái, mặt lộ vẻ nghi hoặc. Nhưng trong nội tâm lại mơ hồ có chút cảm giác bị đè nén.

. . .

Khép kín hai con ngươi, Đường Tam dần dần tiến nhập minh tưởng trạng thái, thần thức chi hải nhận Linh Tê Thiên Nhãn tiến hóa ảnh hưởng, đã bắt đầu toàn phương vị tiến hóa, mà đây không thể nghi ngờ là cần thời gian. Hắn cũng cần trầm tĩnh lại, để cho mình thần thức tại phần này thoải mái phía dưới tiếp tục tăng lên, cho mình gia tăng càng mạnh cơ sở.

Đáng tiếc, hắn cũng biết chính mình không có khả năng để tất cả huyết mạch lạc ấn đều biến thành siêu cấp huyết mạch cấp độ, không nói trước có làm hay không đạt được, riêng là thân thể của hắn cũng không chịu nổi. Lần này Linh Tê Thiên Nhãn tinh hoa, liền đã để hắn có loại thân thể chướng bụng cảm giác. Trong đan điền có chỗ trướng đầy. Phải biết, hắn bây giờ còn có Kim Cương Thiên Tinh Hoàng hoàn chỉnh huyết mạch lạc ấn không có hấp thu đâu. Hiện tại hắn đan điền cùng một cái cự đại năng lượng tạc đạn không có gì khác biệt.

Sau đó hắn tu luyện, liền không còn là vì tăng lên cấp độ, mà là phải không ngừng tại chi tiết điều chỉnh trạng thái của mình, đem tất cả huyết mạch lạc ấn điều chỉnh đến tốt nhất trình độ, mà lại muốn làm đến hỗ trợ lẫn nhau, vòng vòng đan xen. Triệt để để bọn chúng trở thành một cái chỉnh thể, cho độ kiếp làm chuẩn bị.

Cái này còn cần một đoạn thời gian rất dài, theo Linh Tê Thiên Nhãn tăng lên, Đường Tam biết trước năng lực cũng biến thành càng ngày càng mạnh. Hắn có thể cảm nhận được, cho dù là mình bây giờ đi trùng kích Hoàng Giả cũng hoàn toàn có thể, nhưng hắn cảm thụ lại là, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Không chỉ là đến từ vị diện áp bách, cũng tới từ với hắn tự thân vấn đề. Cho nên, hắn còn cần kéo dài điều chỉnh mới được.

Minh tưởng cuối cùng sẽ để thời gian trôi qua rất nhanh, khi hắn tỉnh lại sau giấc ngủ thời điểm, chính mình cũng không biết qua bao lâu.  — QUẢNG CÁO —

Linh Tê Thiên Nhãn huyết mạch lạc ấn đã đi tới vị thứ ba, vượt qua Kim Mông Biến, mà lại cùng Thủy Tinh Biến lại còn có lẫn nhau đấu đá hương vị, không ai nhường ai.

Trừ Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng không thể thay thế bên ngoài, những này siêu cấp huyết mạch cái nào không phải kiệt ngạo tồn tại. Linh Tê Thiên Nhãn hiển nhiên là theo thực lực tăng lên trở nên bá đạo.

Đường Tam thần thức chi hải trọn vẹn khuếch trương một phần ba, tọa trấn trung ương Hải Thần Tam Xoa Kích quang mang cũng biến thành càng phát sáng. Chỉ là hơi dùng thần thức dây vào sờ, Đường Tam liền có thể cảm nhận được chính mình đối với chân chính Hải Thần Tam Xoa Kích triệu hoán cùng cảm ứng trở nên càng thêm rõ ràng. Cái này Siêu Thần Khí bản thể đang lấy tốc độ kinh người nhích lại gần mình.

Chờ đợi đi, vô luận là hắn hay là Mỹ Công Tử, đều cần chờ đợi Siêu Thần Khí đến. Chỉ có Siêu Thần Khí, mới có thể chân chính đối kháng một cái vị diện ý chí, cũng là bọn hắn tương lai đột phá thời điểm trọng yếu nhất nội tình.

Thần thức chi hải khuếch trương, để Đường Tam thần chỉ vị trí cũng biến thành càng thêm vững chắc. Càng làm cho hắn thỏa mãn là, chính mình trong đan điền mỗi một cái huyết mạch lạc ấn quang mang so với lúc trước đều có chỗ thu liễm. Đây là bởi vì hắn tự thân thần thức mạnh lên, đối với những huyết mạch lạc ấn này áp chế lực mạnh hơn, nói ngắn gọn chính là lực khống chế cũng mạnh lên. Cái này để Đường Tam tại đồng thời khống chế cùng sử dụng nhiều loại huyết mạch năng lực thời điểm trở nên càng thêm điều khiển như cánh tay.

Yên lặng cảm thụ được chính mình mỗi một loại huyết mạch biến hóa, cảm thụ được thần thức đối bọn chúng khống chế. Đường Tam tự hành điều chỉnh một chút chi tiết.

Nếu như dựa theo trên Yêu Tinh đại lục thực lực bình phán, hắn hiện tại, ước chừng đã tiến vào cấp 11 hậu kỳ tả hữu cấp độ thực lực, còn không có đạt tới cấp 11 đỉnh phong. Nhưng đây là chỉ trong cơ thể hắn năng lượng, mà không có nhiều loại huyết mạch lạc ấn điệt gia. Trên thực tế, Đường Tam bất luận một loại nào siêu cấp huyết mạch đều có thể để hắn có được vượt qua phổ thông cấp 11 cường giả tối đỉnh thực lực. Lại càng không cần phải nói là nhiều loại như vậy huyết mạch. Hắn hiểu được, chính mình hẳn là thật sự có khiêu chiến Hoàng Giả năng lực. Đương nhiên, không có khả năng là loại kia đặc biệt cường đại Hoàng Giả.  