 Chương 926: Thức tỉnh 



 Chương 926: Thức tỉnh

Lần nữa tiến vào minh tưởng, lần này là đối với nhiều loại huyết mạch điều chỉnh, hoàn toàn ở vào nội thị tình huống dưới. Đường Tam cắt tỉa tự thân hết thảy. Trong đan điền trạng thái đang điều chỉnh. Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng tọa trấn trung ương ổn định là căn bản. Sau đó chính là mặt khác tứ đại siêu cấp huyết mạch.

Đường Tam không tiếp tục để bọn chúng dựa theo trình tự đi sắp xếp, mà là để tứ đại siêu cấp huyết mạch phân biệt tọa trấn bốn phía, không can thiệp chuyện của nhau. Lại lấy mặt khác bốn loại huyết mạch đưa chúng nó ngăn cách. Để tránh sinh ra lẫn nhau đấu đá.

Khổng Tước Biến, Bằng Long Biến, Thời Quang Biến, không chết biến đã mang lại tác dụng như vậy. Mà Lam Kim biến thì là làm Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng vệ tinh đồng dạng, quay chung quanh tại chung quanh nó, đều đều cung cấp lấy sinh mệnh năng lượng, làm dịu tất cả huyết mạch lạc ấn.

Điều chỉnh như vậy quá trình là có chút gian nan, may mắn Đường Tam hiện tại thần thức tiến nhanh, lại có Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng cùng Lam Kim biến tọa trấn trung ương, cuối cùng là cố mà làm đem tất cả huyết mạch lạc ấn điều chỉnh đúng chỗ.

Khi cái này lấy một trong đó bốn cái cơ bản điểm làm hạch tâm đan điền sau khi hoàn thành, Đường Tam rõ ràng cảm giác được thân thể của mình chợt nhẹ. Đây là trong lúc vô hình cảm ứng. Cũng không phải là thân thể của hắn biến nhẹ, mà là cái kia trong cõi U Minh áp lực tựa hồ là giảm bớt mấy phần. Nói cách khác, cùng trước đó độ kiếp thành hoàng so sánh, hiện tại chí ít không phải 100% tử vong tỷ lệ. Có lẽ là 99%, cũng có lẽ là 95%, tóm lại, so trước đó là có chỗ tiến bộ.

Hoàn thành toàn bộ điều chỉnh đằng sau, Đường Tam tự thân khí tức cũng theo đó trở nên càng thâm thúy hơn. Mặt khác huyết mạch lạc ấn tất cả đều bị Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng cùng Lam Kim Thụ tộc huyết mạch khí tức bao phủ.

Đường Tam ở giữa cách bốn loại siêu cấp huyết mạch thời điểm cũng phi thường có coi trọng, thí dụ như, Linh Tê Thiên Nhãn cùng Thủy Tinh Biến ở giữa, khoảng cách chính là Khổng Tước Biến. Linh Tê Thiên Nhãn hiện tại cũng có khống chế lực lượng không gian, Thủy Tinh Biến càng là có thể phục chế hết thảy. Như vậy, lực lượng không gian tại giữa bọn chúng liền có thể sinh ra hài hòa trạng thái.

Kim Cương Sư Hổ Biến cùng Linh Tê Thiên Nhãn ở giữa khoảng cách lấy chính là Thời Quang Biến, Thời Quang Biến đổi, lại có Thời Không Chi Tháp tọa trấn, ngươi giữa hai thứ này cũng có thể bị hơi tốt ngăn cách.  — QUẢNG CÁO —

Không chết biến niết bàn trùng sinh là ngăn cách hai đại cường chiến loại siêu cấp huyết mạch thích hợp nhất tồn tại, cho nên, nó bị ngăn cản tại Kim Mông Biến cùng Kim Cương Sư Hổ Biến ở giữa. Bằng Long Biến ngay tại Kim Mông Biến cùng Thủy Tinh Biến giữa, Bằng Long Biến có Phong Long huyết mạch, long chúc. Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch cùng Kim Mông Biến cũng không dễ dàng sinh ra xung đột. Miễn cưỡng xem như hoàn thành khoảng cách. Lại thêm Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng ở giữa điều chỉnh, trạng thái thăng bằng cuối cùng là bảo trì lại.

Đường Tam đều cảm thấy, chính mình chỉ sợ không có khả năng tại thành hoàng trước đó lại tiếp tục tăng thêm huyết mạch, nếu không, loại này thật vất vả hình thành cân bằng một khi bị phá hư, chính mình chẳng những sẽ không bởi vì tăng thêm huyết mạch mà mạnh lên, rất có thể sẽ còn xảy ra vấn đề.

Hết thảy đều muốn các loại thành hoàng đằng sau lại nói, thành hoàng đằng sau, chính mình thần chỉ vị trí liền có thể chính thức tách ra nguyên bản hào quang, chân chính để cho mình trở về Hải Thần thần vị, mặc dù còn không phải Thần Vương cấp độ, nhưng cũng có thể tương đương với đã từng Thần giới Thần Để cấp một. Tại vị diện này cũng hẳn là có thể là đỉnh tiêm Hoàng Giả.

Cuối cùng là điều chỉnh tốt hết thảy, Đường Tam lúc này mới kết thúc việc tu luyện của mình.

Khi hắn đi ra gian phòng của mình thời điểm, kinh ngạc phát hiện, bên ngoài gian phòng lại có một vị Lam Kim Thụ tộc trưởng lão đang đợi.

Đường Tam hỏi một chút, thế mới biết, chính mình lần bế quan này vậy mà đã có vượt qua 40 ngày. Vừa mới bắt đầu thời điểm, các trưởng lão đều đang quen thuộc tổ đình hoàn cảnh, còn không có cái gì. Nhưng hắn thời gian dài bế quan không ra, các trưởng lão cũng lo lắng hắn xảy ra vấn đề. Cho nên liền điều động nhân thủ thay phiên ở chỗ này thủ hộ , chờ hắn hồi tỉnh lại. Huống chi, gần nhất tổ đình còn tuyên bố một việc đại sự, bọn chúng cũng gấp tại để Đường Tam ngay đầu tiên biết được.

"Triệu tập mọi người triển khai cuộc họp đi." Đường Tam để giữ ở ngoài cửa trưởng lão đi triệu tập Lam Kim Thụ tộc các vị cường giả.

Chỗ ở của hắn rộng nhất mở, đương nhiên là đem mọi người triệu tập đến bên này họp.

Thời gian không dài, 36 tên trưởng lão hết thảy tới 28 vị, còn có tám vị không tại nghị hội, đi ra. Cái này đi ra liền bao quát Cận Miểu Sâm ở bên trong, hiển nhiên là đi ra ngoài chơi vui vẻ. Đối với Lam Kim Thụ tộc tới nói, tổ đình cuối cùng là tương đối an toàn địa phương. Nơi này là không cho phép tùy tiện tranh đấu.

"Tộc trưởng, ngài bế quan còn thuận lợi sao?" Đại trưởng lão hướng Đường Tam hỏi.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Có một chút tiến bộ, còn có thể."

Đại trưởng lão nhẹ nhàng thở ra, nói: "Như vậy cũng tốt. Không nghĩ tới ngài tại tổ đình nghị hội bên trong đều có thể một chút bế quan thời gian dài như vậy, thật là khó được a ! Bất quá, có kiện chuyện trọng yếu phải hướng ngài bẩm báo."

"Tổ đình muốn tổ chức hội nghị thảo luận chuyện của chúng ta sao?" Đường Tam kỳ thật một bên bế quan đồng thời cũng một bên đang chờ đợi hội nghị tổ chức.

Đại trưởng lão lắc đầu, "Không có. Tình huống cụ thể chúng ta cũng không rõ ràng, bất quá, từ đầu đến cuối không có nghị hội người cho chúng ta biết đến đánh thức ngài."

Hơn bốn mươi ngày, đã lâu như vậy, còn không có thảo luận Lam Kim Thụ tộc trung lập sự tình? Hay là nói, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc không có đạt thành nhất trí. Lẽ ra Tinh Quái tộc bên kia có Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tọa trấn, hắn đều đồng ý, Nhật Thần đế quốc sẽ không có vấn đề gì. Xem ra là xuất hiện tại Thiên Vũ đế quốc bên kia. Có thể chính mình làm Thụ Tổ truyền thừa giả, lựa chọn dẫn đầu Lam Kim Thụ tộc trung lập, chí ít từ mặt ngoài nhìn, không phải là đối với Thiên Vũ đế quốc càng tốt sao? Hay là nói, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lại có thể nhìn ra được chính mình gia tốc phái bí mật?

"Vậy ngài nói cho đúng là chuyện gì?" Đường Tam vừa nghĩ vừa nói.  — QUẢNG CÁO —

Đại trưởng lão xoa xoa tay, nói: "Thật là có một việc đại sự phát sinh. Chuyện này can hệ trọng đại. Mặc dù chúng ta chưa chắc có cơ hội, nhưng chúng ta vẫn cảm thấy, ngài cũng hẳn là đi thử xem. Dù sao, đây quan hệ đến chúng ta Lam Kim Thụ tộc tương lai. Mà lại, ta đoán chừng, trong chúng ta lập sự tình tổ đình sở dĩ chậm chạp không có cho ra quyết định, cùng chuyện này cũng có quan hệ."

Đường Tam nghe nó kiểu nói này, liền đã có chút minh bạch hắn nói là chuyện gì, nhưng cũng không nói ra, ra hiệu nó nói tiếp.

Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Tộc trưởng. Chúng ta Nhật Thần đế quốc bên này bảy đại trong chủ thành, chỉ có chúng ta Kiến Mộc thành là không có Hoàng Giả. Đương nhiên, hiện tại Kim Cương thành cũng không có. Mà tại một bên khác, Thiên Vũ đế quốc một phương, nguyên bản cũng có một tòa chủ thành không có Hoàng Giả. Chính là tại đại lục phía đông nhất Gia Lý thành. Gia Lý thành chính là Khổng Tước Yêu tộc trấn giữ địa phương, đã từng Khổng Tước Đại Yêu Hoàng có chấp chưởng thiên cơ danh xưng, là một cái chủng tộc mạnh mẽ phi thường. Nhưng từ khi lần trước Khổng Tước Đại Yêu Hoàng đằng sau, Khổng Tước Yêu tộc liền không còn sinh ra Hoàng Giả. Thẳng đến gần nhất hai năm này, Khổng Tước Yêu tộc quật khởi một vị thiên tài, nghe nói còn là một vị hỗn huyết thiên tài, không thể tưởng tượng nổi chính là, trên người nàng đồng thời có Khổng Tước Yêu tộc, Bạch Hổ tộc cùng nhân loại ba loại huyết mạch. Thiên phú phi thường cường đại. Tại trước đây không lâu tổ đình thế hệ tuổi trẻ tinh anh trên giải thi đấu, thu được một mình cùng hai người hai lớp quán quân. Cho thấy tự thân cường đại thiên phú và thực lực. Được vinh dự Khổng Tước Yêu tộc từ đời trước Đại Yêu Hoàng đằng sau, có khả năng nhất trở thành Hoàng Giả tồn tại."

Nghe Đại trưởng lão giảng thuật Mỹ Công Tử tình huống, Đường Tam trong lòng không khỏi có mấy phần cảm giác kỳ dị, thậm chí còn mang theo một chút tự hào hương vị. Trong lòng không khỏi dâng lên mãnh liệt tưởng niệm chi tình. Chính mình lần này lại bế quan hơn bốn mươi ngày, không biết nàng có phải hay không có chút phát điên a! Đoán chừng gặp lại chính mình cũng không có chút hảo khí đi.

Nghĩ tới đây, Đường Tam không khỏi trên mặt toát ra một nụ cười khổ.

Đại trưởng lão lại là không có chú ý tới hắn biểu lộ biến hóa, tiếp tục nói: "Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cùng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc, để chúng ta vị diện này gánh chịu Hoàng Giả có thể lực lớn lớn tăng cường. Hiện tại, từ trên lý luận tới nói, thậm chí có thể có ba cái Hoàng Giả danh ngạch. Thiên Vũ đế quốc bên kia, tựa hồ chính là muốn duy trì vị này Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng mới nhận chức chiếm cứ một trong số đó vị trí, dù sao, nàng vốn chính là chủ thành thành chủ, cái này cũng nói còn nghe được. Nhưng bởi vì vị này trên người có nhân loại huyết mạch, cho nên, đang ủng hộ kỳ thành hoàng trước đó, muốn vì nàng luận võ chọn rể. Đến một trận chọn rể chi chiến."  