 Chương 927: Chiếm hoàng chi chiến 



 Chương 927: Chiếm hoàng chi chiến

Nói đến đây, Đại trưởng lão cảm xúc rõ ràng nhiều hơn mấy phần hưng phấn, "Vừa mới bắt đầu thời điểm, luận võ chọn rể tựa hồ chỉ là muốn tại phạm vi nhỏ tiến hành, muốn tại Gia Lý thành bên kia. Về sau cũng không biết chuyện gì xảy ra, phạm vi này liền biến lớn. Bởi vì Hoàng Giả vị trí không chỉ là một cái a! Nếu có ai có thể cưới vị này Hoàng Giả, tự thân thành hoàng khả năng cũng sẽ trở nên lớn hơn. Lại đến về sau, liền biến thành một triển lãm cá nhân hiện thực lực bản thân cùng giá trị sự tình. Rất nhiều cấp 11 cường giả đều biểu thị muốn tham gia luận võ chọn rể."

"Ba cái Hoàng Giả vị trí thật sự là quá mức hấp dẫn người. Tất cả cấp 11 cường giả cơ hồ đều có ý tưởng. Dù sao, đây là mấy trăm năm qua tốt nhất một cơ hội, chỉ cần có thể chiếm cứ ba cái danh ngạch một trong, vậy liền có thể trở thành trên đại lục đứng đầu nhất tồn tại, dạng này cơ hội tốt ai không hy vọng nắm chặt?"

"Về sau, bởi vì người báo danh số quá nhiều. Tổ đình bên này liền quyết định đem so với võ chọn rể đặt ở tổ đình tiến hành. Chúng ta Nhật Thần đế quốc cũng tiến hành tranh thủ. Chúng ta Tinh Quái tộc cùng Yêu Quái tộc thông hôn cũng là thường xuyên sẽ xuất hiện sự tình, tự nhiên cũng không thể buông tha cơ hội như vậy a! Tất cả mọi người hy vọng có thể chiếm cứ Hoàng Giả vị trí, cho nên, trận luận võ này chọn rể hiện tại đã biến thành chiếm hoàng chi chiến. Nghe nói, chân chính để ý có phải hay không cưới được vị thành chủ kia cũng không nhiều, cấp 11 các cường giả càng hy vọng lấy được là chiếm hoàng vị trí. Một khi lần này luận võ chọn rể bên trong thể hiện ra lãnh tụ quần luân năng lực, liền có khả năng thu hoạch được toàn lực duy trì đến tranh đoạt tương lai hoàng vị. Cho nên, hiện tại coi như thật chính là náo nhiệt. Ta nghe nói, người báo danh số đã vượt qua trăm vị. Tất cả đều là cường đại cấp 11 cường giả."

Đường Tam bất động thanh sắc nói: "Vậy cái này lại cùng chúng ta có quan hệ gì đâu?"

Đại trưởng lão còn chưa mở miệng, một cái thanh âm quen thuộc lại đột nhiên vang lên, "Đương nhiên là có quan hệ. Nếu như ngươi muốn thành tựu Hoàng Giả, liền cũng cần có cơ hội như vậy. Cho nên, ngươi có thể đi tham gia thử một chút."

Nghe được thanh âm này, Đường Tam vội vàng đứng lên, sau một khắc, một bóng người đã xuất hiện tại trước người hắn cách đó không xa, đúng vậy chính là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng sao?  — QUẢNG CÁO —  "Nghe nói ngươi kết thúc tu luyện, đặc biệt đến xem. Ngươi thật đúng là bảo trì bình thản a! Vừa tu luyện chính là hơn bốn mươi ngày." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mặt mỉm cười nhìn xem Đường Tam.

Đường Tam có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, có lẽ là tổ đình quá làm cho ta an tâm, rất dễ dàng liền tiến vào chiều sâu minh tưởng."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trên dưới đánh giá hắn vài lần, tán thưởng nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, tu vi của ngươi lại có tăng lên. Các ngươi Lam Kim Thụ tộc mặc dù không am hiểu tại chiến đấu, nhưng ở cảnh giới tăng lên phương diện đúng là đầy đủ nhanh."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nhìn về phía ở đây các vị trưởng lão, nói: "Các ngươi lui xuống trước đi đi."

Các trưởng lão mặc dù cũng không biết vị này, nhưng nhìn Đường Tam đều đối với hắn như vậy cung kính, lập tức liền minh bạch đây là một vị Hoàng Giả, mặc dù không biết là vị nào, nhưng chỉ cần là Hoàng Giả, đó chính là đỉnh tiêm tồn tại. Huống chi, Đường Tam mặt đối với Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thời điểm cũng không có như thế cung kính, rất hiển nhiên vị này xếp hạng hẳn là càng thêm gần phía trước tồn tại.

Đường Tam trước hết mời Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tọa hạ, sau đó đi khép cửa phòng lại. Sau đó mới tại Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng chỗ ghế sô pha mặt bên đứng vững, cũng không hề ngồi xuống.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đối với hắn loại này tôn kính chính mình chi tiết rất hài lòng, khoát tay áo, nói: "Đừng như vậy khách khí, đều là người một nhà, ngươi bây giờ cũng là đứng đầu một thành. Phải chú ý bảo trì uy nghiêm của mình, ngồi đi."

"Vâng." Đường Tam lúc này mới tại hắn bên cạnh phía trước ghế sô pha chỗ tọa hạ, nhưng trong lòng thì âm thầm cười lạnh, khách khí? Ta nếu là không khách khí một chút, không chừng ngươi sẽ nghĩ như thế nào đâu. Lúc đầu Lam Kim Thụ tộc trung lập liền là phi thường sự tình mẫn cảm, hắn nhất định phải để lấy Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cầm đầu các vị Thiên Tinh Hoàng cho là, hắn là đứng tại Nhật Thần đế quốc bên này mới được.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Trước tiên nói trong các ngươi lập sự tình. Chúng ta Nhật Thần đế quốc lần trước đã biểu quyết thông qua được, Thiên Vũ đế quốc bên kia, ta cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tiến hành câu thông. Trước mắt hắn là trên đại thể đồng ý, nhưng còn có điều do dự. Không có cho chính diện đáp lại. Chỉ nói là đợi đến lần này chiếm hoàng chi chiến kết thúc về sau lại nói. Ta minh bạch hắn ý tứ, chiếm hoàng chi chiến, trên mặt nổi là một trận luận võ chọn rể. Nhưng trên thực tế lại là so đấu chúng ta cùng Thiên Vũ đế quốc nội tình một trận chiến đấu. Nếu như song phương thực lực không kém bao nhiêu, vậy là tốt rồi giải quyết. Ba cái Hoàng Giả vị trí riêng phần mình chiếm cứ một cái, trống ra cái thứ ba cho ngươi trong này lập phái không thể thích hợp hơn. Nhưng nếu như song phương so sánh thực lực cách xa, khả năng này cũng có chút phiền toái. Tranh đoạt ắt không thể thiếu. Cho nên, ta đề nghị ngươi cũng muốn tham gia trận này chiếm hoàng chi chiến, ngươi mặc dù cũng không quá am hiểu chiến đấu, nhưng Thụ Tổ truyền thừa Sinh Mệnh Bác Đoạt lĩnh vực cũng rất có đặc điểm, cho dù là đối mặt mạnh mẽ hơn ngươi rất nhiều tồn tại, nếu như đối phương rơi vào lĩnh vực của ngươi bên trong, cũng có thể lấy ngươi nói. Dù sao, ngươi là ngay cả ta sinh mệnh năng lượng cũng dám thôn phệ."

Đường Tam lúng túng cười một tiếng, lần trước hắn thôn phệ Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch lạc ấn nhưng không có trả lại.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Các ngươi Lam Kim Thụ tộc bản thân cũng là suy yếu lâu ngày quá lâu, muốn chiếm cứ trung lập địa vị, nhất định phải thể hiện ra các ngươi chủng tộc giá trị. Lần này chiếm hoàng chi chiến, ngươi cũng không cần đi tranh thủ cái gì thứ tự, nhưng lại hẳn là ngay trước tất cả cường giả trước mặt, thể hiện ra các ngươi chủng tộc tác dụng. Ta đã cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đã đạt thành nhất trí ý kiến, chiếm hoàng sau chiến đấu, xét tình hình cụ thể tổ chức tổ đình đại hội, một món trong đó chuyện trọng yếu chính là thảo luận các ngươi trung lập địa vị. Cho nên, tại chiếm hoàng chi chiến bên trên, biểu hiện của ngươi phải chăng có thể vì ngươi thêm điểm, liền muốn nhìn chính ngươi."

Đường Tam thử thăm dò nói: "Miện hạ, vậy nếu như ta tại chiếm hoàng chi chiến bên trên thắng. . . , thật chẳng lẽ đi cưới cái kia Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng sao?"  — QUẢNG CÁO —  Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng bật cười nói: "Ngươi ngược lại là cảm tưởng. Ngươi có phải hay không cảm thấy, chiến thắng tộc ta Đại Tinh Vương, ngươi liền vô địch? Cũng không có đơn giản như vậy, có can đảm đến đây tham gia chiếm hoàng chi chiến, có thể nói chính là Hoàng Giả phía dưới mạnh nhất cái đám kia tồn tại. Năng lực của ngươi mặc dù đặc thù, nhưng trong đó cũng không thiếu khắc chế ngươi. Ngươi thiếu khuyết quá rõ ràng. Cho nên, thắng ngươi cũng không cần suy nghĩ, đương nhiên, nếu như ngươi thật thắng, cưới Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng không phải cũng thật tốt sao? Bằng vào chúng ta thẩm mỹ đến xem, đây chính là hiếm có mỹ nữ tuyệt sắc đâu. Ngươi cũng coi là nhất cử lưỡng tiện. Nói đến, hai người các ngươi tộc phân biệt tại đại lục đồ vật hai đầu, nếu là thật đi cùng một chỗ, vậy cũng xem như xa nhất khoảng cách vợ chồng."

Đường Tam nói: "Vậy ta liền nghe ngài, đi tham gia một chút . Bất quá, ta nếu là thua quá nhanh, ngài cần phải nhiều đảm đương."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thua quá nhanh, ngươi cũng đừng nghĩ lấy trung lập sự tình, thậm chí thành hoàng đều có vấn đề. Mặc dù chúng ta cũng rất chờ mong ngươi thành hoàng cho tổ đình mang tới chỗ tốt. Nhưng ngươi không biết là, ở dưới Hoàng Giả nhóm này cấp 11 cường giả tối đỉnh bọn họ đối với Hoàng Giả vị trí là cỡ nào như đói như khát. Bọn chúng chờ đợi nhiều năm như vậy, thật vất vả có một cái cơ hội như vậy, nếu như nói tặng cho kẻ yếu, bọn chúng là quyết không có thể nào cam tâm. Đối với điểm này, tổ đình cũng nhất định phải bảo trì công bằng, nếu không liền sẽ dẫn đến đại lục thế cục bất ổn. Cho nên, ngươi vô luận như thế nào cũng phải có chút cường thế biểu hiện, chí ít không thể thua quá nhanh."

Đường Tam cười khổ nói: "Được rồi, vậy ta liền làm hết sức mà thôi."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Gần nhất hảo hảo nghiên cứu một chút chiến thuật. Ngươi cũng không cần quá mức lo lắng. Coi như ngươi không có khả năng thành hoàng, tương lai ta cũng sẽ nghĩ biện pháp đưa ngươi tăng lên tới tiếp cận Hoàng Giả cấp độ. Ngươi có Thụ Tổ chiếu cố, nói không chừng không cần chiếm cứ hiện hữu Hoàng Giả vị trí, Thụ Tổ sinh mệnh cấp độ cũng có thể đem ngươi đẩy lên Hoàng Giả vị trí."  