 Chương 928: Báo danh dự thi 



 Chương 928: Báo danh dự thi

"Vâng." Nghe Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mà nói, Đường Tam trong lòng nhưng thật ra là có chút mê hoặc. Vị này trong lời nói ý tứ, tựa hồ cũng không xem trọng chính mình thành hoàng. Cái này cùng trước đó thái độ đối với hắn là có chỗ chuyển biến. Trước đó tại giao lưu thời điểm, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng rõ ràng là phi thường hi vọng hắn có thể thành tựu Hoàng Giả, từ đó từ trên người hắn đạt được lợi ích. Nhưng bây giờ, thái độ này chuyển biến có chút rõ ràng a!

Bất quá, cái này hiển nhiên là không thể hỏi. Phải cùng hắn cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở giữa giao lưu có quan hệ. Lại là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng. Chính mình có phải hay không hẳn là đi tiếp một chút vị này? Nếm thử thuyết phục nó?

Không, hay là trước không cần phức tạp. Chí ít trên mặt nổi Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hay là giúp đỡ chính mình. Nếu như ở thời điểm này chính mình đi tiếp Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng không có khả năng không biết, ngược lại dễ dàng sinh ra biến số. Trên tay mình một thanh bài tốt không thể đánh nát. Vẫn là phải ổn thỏa một chút.

Không phải liền là tham gia chiếm hoàng chi chiến sao? Cái này vốn là cũng là chính mình nhất định phải thắng một trận. Vậy thì tới đi!

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tựa hồ là đang tự hỏi cái gì, trọn vẹn sau nửa ngày, mới lên tiếng: "Ngươi quay đầu đi trước báo danh. Tại dự thi trước đó, ngươi tìm đến ta một chuyến. Ta cho ngươi ít đồ."

"Được rồi, tạ ơn miện hạ ban thưởng." Đường Tam vội vàng nói.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng vậy mà làm cái mắt trợn trắng động tác, "Ngươi ngược lại là sẽ đánh rắn theo trên côn. Thôi. Ta đi trước." Tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Tam chỉ cảm thấy trong phòng nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên một chút, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng liền đã hư không tiêu thất. Đến hắn cấp độ dạng này, liền xem như không am hiểu không gian năng lực, cũng có thể trình độ nhất định thi triển lực lượng không gian.

Luận võ chọn rể biến thành chiếm hoàng chi chiến có thể vẫn được . Bất quá, có luận võ chọn rể tên tuổi này tại, Tiểu Mỹ chí ít có thể tại ban sơ chiếm cứ nhất định ưu thế, không cần tại giai đoạn trước tham gia. Chỉ là không biết lần này chiếm hoàng chi chiến đến tột cùng là như thế nào quá trình.

Nếu như nói lần trước tham gia tinh anh thi đấu thời điểm, hắn cũng coi là bị buộc bất đắc dĩ, vậy lần này hắn cũng có chút ma quyền sát chưởng, dù sao, thắng liền có thể danh chính ngôn thuận cưới Mỹ Công Tử làm vợ a! Không có cái gì so đây càng trọng yếu.

Ngay sau đó, Đường Tam tìm đến nghị hội nhân viên công tác, biểu thị chính mình muốn tham gia chiếm hoàng chi chiến, hỏi thăm cần như thế nào báo danh.  — QUẢNG CÁO —

Kết quả, chỗ ghi danh ngay tại tổ đình nghị hội, mà lại, hắn đã bị Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng báo danh qua, không cần lần nữa báo danh. Đây cũng là bớt việc.

Khoảng cách chiếm hoàng chi chiến bắt đầu, còn có ước chừng nửa tháng thời gian. Hiện tại tất cả người ghi danh đều đang đuổi đến tổ đình, hoặc là đã đến tổ đình. Không hề nghi ngờ, cái này sẽ là tổ đình trong lịch sử một lần trọng đại tranh tài. Trước lúc này, đều không có xuất hiện qua dạng này rầm rộ đâu. Người báo danh số mỗi ngày đều đang gia tăng. Đường Tam thậm chí hoài nghi, có phải hay không tất cả cấp 11 cường giả đều muốn đến thử thời vận.

Bất quá, thông qua báo danh nhân số, hắn cũng là thầm giật mình. Trên Yêu Tinh đại lục cường giả số lượng thật sự là nhiều lắm. Đã báo danh dự thi, liền đã có trên trăm vị nhiều. Cái này đều là cấp 11, không phải Đại Yêu Vương chính là Đại Tinh Vương tồn tại. Trên trăm vị cấp 11 cường giả, đây là kinh khủng bực nào số lượng, mà lại số lượng này còn tại kéo dài kéo lên.

Lam Kim Thụ tộc bao quát hắn ở bên trong, có bốn vị cấp 11 tồn tại, Khổng Tước Yêu tộc cộng lại cũng chính là bốn năm vị cấp 11 cường giả. Trước mắt đến xem, có được cấp 11 cường giả chủng tộc chí ít có mười mấy cái. Trong đó Long tộc, Phượng Hoàng Yêu tộc, Behemoth Cự Thú tộc những này trời sinh liền cực kỳ cường đại chủng tộc cường giả số lượng nhiều nhất.

Nhật Thần đế quốc bên này, Liệt Dương Hoa Tinh tộc, Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc số lượng cũng không ít. Còn có một số mười phần hiếm thấy chủng tộc, cùng một chút biến dị huyết mạch cường giả, lần này xem như đều bị tạc đi ra. Ai không hy vọng có thể chiếm cứ một cái hoàng vị a!

Chính như Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói như vậy, đây là chí ít một ngàn năm đến nay, tốt nhất một lần thành hoàng cơ hội. Chỉ cần thiên phú đủ tốt, lấy Pháp Lam tinh tài nguyên, lại thêm trên Yêu Tinh đại lục khí vận ngưng tụ, muốn tu luyện tới cấp 11 hay là không tính rất khó khăn. Nhưng là, muốn thành hoàng lại là khó càng thêm khó. Nguyên nhân chủ yếu nhất một trong chính là không có vị trí a!

Hiện tại vị trí có, hai đại đế quốc lại lẫn nhau đấu đá, cục diện liền trở nên cực kỳ phức tạp.

Vì cái gì ngay cả thảo luận Lam Kim Thụ tộc trung lập địa vị chuyện trọng yếu như vậy đều muốn kéo dài, cũng là bởi vì chiếm hoàng chi chiến càng trọng yếu hơn. Hoàng Giả số lượng, mới là quyết định số lượng nhiều lúc đế quốc so sánh thực lực căn bản chỗ.

Còn có hơn một tháng, chính mình có phải hay không hẳn là tìm cơ hội về một chuyến Gia Lý thành đi tìm một cái Mỹ Công Tử a! Không biết nàng hiện tại xuất phát không có. Là hiện tại liền đến nữa nha, hay là còn phải đợi một đoạn thời gian, tranh tài trước khi bắt đầu lại đến.

Hơi chút suy nghĩ đằng sau, Đường Tam liền quyết định vẫn là phải về một chuyến Gia Lý thành lại nói. Không nói những cái khác, lại là hơn bốn mươi ngày không gặp, nếu là điểm ấy dục vọng cầu sinh đều không có. Quay đầu đừng tranh tài thắng, Mỹ Công Tử bởi vì bất mãn chính mình lại đem chính mình cho đạp. Mặc dù là trò đùa nói, nhưng dù sao vẫn là muốn trở về một chuyến tốt.

Nghĩ tới đây, Đường Tam quyết định ra ngoài đi một chút. Tìm cơ hội truyền tống về đi một chuyến.

Đi ra tổ đình nghị hội, hắn ai cũng không mang, hay là mặc đại đấu bồng, che lại chính mình hình dạng.

Tổ đình trên đường phố rõ ràng trở nên náo nhiệt rất nhiều, ngày bình thường tổ đình nhân khẩu là có hạn, mặc dù cũng coi là phồn hoa, nhưng như hôm nay tình huống như vậy hay là rất ít gặp.

Trên đường cái, đủ loại chủng tộc đều có, vậy mà xuất hiện người chen người tình huống. Nhất là một chút phồn hoa trên đường cái rộng rãi, cơ hồ mỗi một nhà cửa hàng đều là bạo mãn, hoàn toàn là một bộ náo nhiệt cảnh tượng.

Đường Tam ở trong đám người đi tới, lấy tu vi của hắn, đương nhiên sẽ không bị đè ép đến, khoảng cách này chiếm hoàng chi chiến còn có hơn một tháng thời gian đâu, tổ đình liền đã náo nhiệt như vậy . Chờ đến chiếm hoàng chi chiến đánh, còn không biết muốn náo nhiệt tới trình độ nào. Xem ra, tổ đình cũng có mượn nhờ cơ hội lần này kiếm một món hời ý tứ.

Không được, kiếm tiền loại chuyện này sao có thể thiếu đi chính mình đâu? Trở về muốn để các trưởng lão nghĩ biện pháp cũng từ đó vớt lên một bút. Nhìn xem phương thức gì thích hợp nhất.

Vừa nghĩ, Đường Tam một bên đi thẳng về phía trước. Đi ra không xa, hắn liền phát hiện, phía trước có một nhà cửa hàng tụ tập nhân số đông đảo, thậm chí đem con đường đều phá hỏng. Nhưng chung quanh Yêu Quái tộc Tinh Quái tộc số lượng còn đang tăng thêm. Bên trong còn thỉnh thoảng truyền ra tiếng gào to.

"Đấu giá, đấu giá. Năm cái tử tinh tệ, có hay không càng nhiều rồi? Nếu như không có. Ta cần phải gõ chùy nha. Cái này nếu là đặt ở trên đấu giá hội, liền xem như tăng gấp đôi giá cả cũng mua không được nha."

Nghe được thanh âm này, Đường Tam không khỏi sững sờ, bởi vì thanh âm này hắn không thể quen thuộc hơn nữa.  — QUẢNG CÁO —

Trên thân năng lượng khí tức ngoại phóng, đem phía trước Yêu, Tinh gạt mở, tại liên tiếp bất mãn âm thanh bên trong, rất nhanh hắn liền đi tới phía trước.

Đó là một nhà cửa hàng, cửa hàng không lớn, cửa ra vào lại bày biện một cái bàn, lúc này, trên bàn để đó một viên toàn thân trình là màu lam dạng tinh thể trái cây, trái cây bên trong còn có lấm ta lấm tấm hào quang màu vàng lóe ra. Nhàn nhạt thanh hương hỗn hợp có nồng đậm sinh mệnh khí tức là có thể hấp dẫn nhiều như vậy Yêu, Tinh căn bản chỗ.

Đứng tại sau bàn, đúng vậy đúng là mình vị kia tốt "Muội muội" Cận Miểu Sâm a? Vừa mới ở chỗ này gào to cũng là nó.

Chạy chỗ này bán đồ tới? Cái kia trái cây màu xanh lam khẳng định là Lam Kim Thụ tộc sản xuất, bất quá, làm Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng Đường Tam, lại cũng không nhận biết đây là vật gì. Nhưng hắn lại có thể từ phía trên cảm nhận được nồng đậm sinh mệnh khí tức cùng Lam Kim Thụ tộc tự thân sinh mệnh khí tức mười phần xấp xỉ.

Đây là Lam Kim Thụ tộc tự thân đản sinh trái cây?

"Phục dụng một viên, diên thọ mười năm. Năm mai tử tinh tệ quý sao? Vậy mà không có tăng giá?" Cận Miểu Sâm hai tay chống nạnh, cao giọng gào lên.

Đường Tam vỗ vỗ trán của mình, bước nhanh đi ra phía trước, đi vào nó bên người.

"Ngươi muốn ra giá? Ra bao nhiêu? Ách. . ." Cận Miểu Sâm thấy có người tiến lên, đang muốn hỏi thăm ra giá, lại nhìn thấy Đường Tam ngẩng đầu lên, thấy được hắn dưới áo choàng khuôn mặt, lập tức có chút xấu hổ.  