 Chương 929: Ai cản ta thì phải chết 



 Chương 929: Ai cản ta thì phải chết

"Ngươi đây là đang làm gì?" Đường Tam khoát tay, liền đem trên bàn hai viên trái cây thu vào.

"Ca, ngươi xuất quan nha. Ta đang đấu giá a! Ngươi nói có tức hay không người, nhà chúng ta Lam Kim quả, bọn chúng mới ra năm mai tử tinh tệ một cái, một viên có thể diên thọ mười năm a! Ta nghe nói trên đấu giá hội chí ít đều là mười viên tử tinh tệ đâu. Coi như đối với Hoàng Giả đều hữu hiệu quả."

"Cái kia ngươi tại sao không đi hội đấu giá bán?" Đường Tam nghi ngờ nói.

Cận Miểu Sâm bất đắc dĩ nói: "Hội đấu giá không thu a! Ta đi, bọn chúng nói chúng ta Lam Kim quả không đáng đấu giá. Để cho chúng ta chính mình tìm địa phương bán ra."

"Vậy ngươi cũng hẳn là tìm thương đội a!" Đường Tam nói.

"Những cửa hàng kia cũng không thu. Ta thật sự là không có cách, lúc này mới ở chỗ này thuê cái địa phương, còn chết quý. Sau đó ở chỗ này bán. Có thể nhiều nhất bọn chúng sẽ chịu bỏ ra giá đến năm mai tử tinh tệ."

"Uy, xin đừng nên quấy rối, chúng ta đã đi ra giá. Nếu như không có giá cao hơn, vừa rồi hai viên Lam Kim quả nên về chúng ta tất cả." Một thanh âm ồm ồm vang lên.

Đường Tam quay người nhìn lại, một tên dáng người chừng cao năm mét, toàn thân đều dài hơn đầy màu nâu lông tóc hùng yêu chính nhìn xuống chính mình nói nói. Trên thân thình lình có phi thường hung hãn khí tức, hiển nhiên là một vị Yêu Vương cấp bậc tồn tại.

"Giá cả không hợp lý, chúng ta không bán." Đường Tam hướng Cận Miểu Sâm nói: "Chúng ta đi thôi."

"Không thể đi, đã ra giá, Lam Kim quả liền hẳn là chúng ta. Đây là quy củ." Hùng yêu ngăn tại trước mặt bọn hắn, hung ác nói ra.

Đường Tam thản nhiên nói: "Đây là nơi nào tới quy củ? Nơi này không phải là chân chính cửa hàng, cũng không phải hội đấu giá. Tại không có thành giao trước đó, tính là gì quy củ?"  — QUẢNG CÁO —

"Đây là quy củ của chúng ta. Làm sao? Nho nhỏ Lam Kim Thụ tộc, còn muốn tại tổ đình vi phạm quy củ hay sao?" Đúng lúc này, lại là một thanh âm vang lên, một tên toàn thân đều bao phủ tại màu đen đại đấu bồng, trên thân cũng tràn đầy âm u khí tức tồn tại xuất hiện, tên kia dáng người to con hùng yêu Yêu Vương vội vàng lui sang một bên, mặt lộ vẻ cung kính.

"Quy củ của ngươi, cùng chúng ta có quan hệ gì?" Đường Tam vừa nói, liền vừa chạy ra ngoài đi.

Cái kia Hùng Yêu Vương vừa sải bước ra, lần nữa ngăn trở bọn hắn đường đi.

Đường Tam ngẩng đầu nhìn về phía nó, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi lại ngăn trở ta, ta liền là ngươi là hướng ta phát động công kích."

Hùng Yêu Vương nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi sợ là không biết tổ đình quy củ, trong tổ đình, tại không phải sân quyết đấu hợp không thể động thủ. Nếu không, sẽ nhận tổ đình nghiêm khắc xử phạt."

Đường Tam đột nhiên cười, "Cho nên, ngươi cho rằng ngươi ngăn trở đường đi của ta ta liền không có biện pháp thật sao?"

Hùng Yêu Vương cười ha ha một tiếng, "Ngươi có thể có biện pháp nào? Nhanh đưa Lam Kim quả giao ra, hoàn thành giao dịch, liền để các ngươi đi."

Đường Tam quay đầu nhìn về phía Cận Miểu Sâm, nói: "Tại tổ đình bên này về sau cẩn thận chút. Luôn luôn có nhiều như vậy ác ý tồn tại. Hội đấu giá cùng cửa hàng không phải không thu chúng ta Lam Kim quả, có thể ngay cả Hoàng Giả đều kéo dài tuổi thọ bảo bối đừng nói năm mai tử tinh tệ, liền xem như mười viên cũng là xa xa đánh giá thấp. Bọn gia hỏa này rõ ràng là liên hợp cùng một chỗ chèn ép giá cả, từ đó giá thấp từ trong tay chúng ta thu mua Lam Kim quả, sau đó lại tìm cơ hội giá cao bán đi, rõ chưa?"

Vừa nói, thân thể Đường Tam chung quanh, một tầng màu xanh đậm vầng sáng hướng ra phía ngoài khuếch tán ra tới.

Màu xanh đậm vầng sáng khuếch tán phạm vi không lớn, ước chừng chỉ có cách hắn thân thể một mét có hơn, mà lại đối với Cận Miểu Sâm cũng không có sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Chư vị, mời mọi người làm chứng. Chung quanh thân thể ta tia sáng này, chính là tộc ta một loại đặc thù lĩnh vực. Một khi tiến vào ta trong lĩnh vực này, sẽ chết. Tổ đình cũng không có quy định không thể lái lấy lĩnh vực hành tẩu, hiện tại mời mọi người không nên tới gần ta, nếu không bởi vì đụng chạm lấy lĩnh vực của ta mà chết, không liên quan gì đến chúng ta." Vừa nói, hắn cứ như vậy lần nữa hướng phía Hùng Yêu Vương phương hướng đi đến.

Hùng Yêu Vương sững sờ, theo bản năng liền lui về sau một bước, đám người chung quanh cũng nhanh chóng tản ra.

Lĩnh vực, đó cũng không phải là ai cũng có thể có, thập giai trở lên thực lực không thể nghi ngờ. Mà lại, ai chịu mạo hiểm đi tiếp xúc lĩnh vực kia lực lượng?

Hùng Yêu Vương giận dữ, quát: "Các ngươi đây là muốn ăn vạ?"

Đường Tam lại là căn bản không cùng nó nói nhảm, cứ như vậy hướng ra phía ngoài tiếp tục đi đến.

Hùng Yêu Vương trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, quay đầu lại nhìn về phía cái kia toàn thân đều bao phủ tại trong âm u nam tử.

Nam tử áo bào đen kia hướng nó gật đầu.

Hùng Yêu Vương nhe răng cười một tiếng, lần nữa bước ra hai bước, ngăn trở Đường Tam đường đi, "Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi Lam Kim Thụ tộc có cái gì có thể làm cho ta chết lĩnh vực. Ách. . ."

Nó chính thời gian nói chuyện, Đường Tam liền đã đến nó phụ cận, đây chẳng qua là rời đi thân thể Đường Tam chừng một mét phạm vi màu xanh đậm quang mang liền đụng chạm tới cái kia Hùng Yêu Vương thân thể.

Hùng Yêu Vương chỉ cảm thấy một cỗ kỳ dị hấp xả lực từ Đường Tam trên thân truyền đến, cũng không có thống khổ gì cảm giác, nhưng hắn lại cảm giác được thân thể của mình không còn, phảng phất có thứ gì từ trong cơ thể mình tiết ra giống như. Nguyên bản khí thế mạnh mẽ cũng theo đó một tiết. Nó đã rất cẩn thận, mà lại đề tụ huyết mạch chi lực của mình. Nhưng ở giờ khắc này, nó lại giật mình nhìn thấy, Đường Tam trên thân cái kia hào quang màu lam đậm tại tiếp xúc đến thân thể của mình lúc, mình bị tiếp xúc vị trí màu nâu lông tóc đã phát sinh biến hóa, trở nên một mảnh xám trắng. Cảm giác suy yếu cũng là trong nháy mắt liền bắt đầu xuất hiện.

Hùng Yêu Vương hú lên quái dị, theo bản năng lách mình lui lại.

Đường Tam không dùng Sinh Mệnh Bác Đoạt lĩnh vực hút lại nó , mặc cho nó hướng về sau ngã xuống, thậm chí còn đụng ngã mấy cái xem náo nhiệt Yêu, Tinh, ngẩng đầu, Đường Tam hướng nó thản nhiên nói: "Ta nói, tiếp xúc lĩnh vực của ta, sẽ chết!" Nói xong, cứ như vậy mang theo Cận Miểu Sâm đi ra ngoài.  — QUẢNG CÁO —

Lần này, bao quát cái kia mặc đấu bồng màu đen tồn tại, không còn có ai dám ngăn trở tại trước người hắn. Tùy ý hắn mang theo Cận Miểu Sâm đi ra đám người, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia thân cao chừng năm mét hùng yêu trên thân, một mảng lớn màu xám trắng lông tóc là như vậy bắt mắt, mà lại khí tức của nó rõ ràng suy yếu một đoạn. Trong miệng không ngừng phát ra thấp giọng gào thét, nhưng trong ánh mắt lại là tràn đầy kinh hãi.

Đường Tam mang theo Cận Miểu Sâm trong đám người đi ra, Cận Miểu Sâm hầm hừ mà nói: "Những này tổ đình yêu quái cùng tinh quái thật hỏng, liền sẽ khi dễ chúng ta những kẻ ngoại lai này."

Đường Tam lạnh nhạt nói: "Bất kỳ địa phương nào đều là nhược nhục cường thực. Chúng ta mới đến, ngươi muốn ở chỗ này kiếm tiền, bị nhằm vào cũng là bình thường. Nói một chút đi, vì cái gì đột nhiên muốn chạy ra ra bán Lam Kim quả? Thứ này là có thể tùy tiện lấy ra bán sao?" Mặc dù hắn cũng không biết Lam Kim quả trình độ trân quý cùng Lam Kim Thụ tộc sản xuất số lượng. Nhưng cái đồ chơi này cho dù là năm cái tử tinh tệ, cũng là khá đắt đỏ tồn tại. Đây chính là có thể kéo dài tuổi thọ chí bảo a!

Cận Miểu Sâm có chút ủy khuất nói: "Ca, không phải muốn bắt đầu kia cái gì luận võ chọn rể sao? Các trưởng lão nói, ngươi cũng hẳn là đi tham gia. Có thể chúng ta lại không am hiểu chiến đấu. Ta là nghe nói tại cái kia luận võ chọn rể đại hội trước đó, tổ đình có một trận xưa nay chưa từng có siêu cấp hội đấu giá. Đến lúc đó sẽ có không ít đồ tốt, còn bao gồm dùng để chiến đấu Thần khí. Ta muốn cho ngươi đụng ít tiền, nhìn xem có thể hay không ở trên đấu giá hội mua cho ngươi kiện Thần khí, ngươi coi như không thắng được, chí ít cũng có thể có một ít năng lực tự bảo vệ mình."

Nghe nàng, Đường Tam không khỏi hơi sững sờ, trong lòng dâng lên một cỗ ấm áp. Chính mình mặc dù cũng không phải là Cận Miểu Sâm chân chính huynh trưởng. Nhưng từ khi đi vào Lam Kim Thụ tộc đằng sau, nó vẫn tại bảo hộ chính mình, khắp nơi đều đang vì mình suy nghĩ, đúng là đối với mình rất tốt a!

"Không cần làm phiền, yên tâm đi, ta không có việc gì." Đường Tam nhẹ nhàng nói ra. Sau đó đem hai cái kia Lam Kim quả lấy ra đưa cho nó, "Nhanh cất kỹ đi."

"Ca, ngươi báo danh sao?" Cận Miểu Sâm tò mò hỏi.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Trước đó Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tìm ta, nó cũng hi vọng ta có thể tham gia lần tranh tài này. Nói là luận võ chọn rể, nhưng thật ra là chiếm hoàng chi chiến, quan hệ đến tương lai Hoàng Giả. Cho nên ta cũng chỉ có thể tham gia."  