 Chương 930: Đập nồi bán sắt mua Thần khí? 



 Chương 930: Đập nồi bán sắt mua Thần khí?

Cận Miểu Sâm mở to hai mắt nhìn, nói: "Chiếm hoàng chi chiến? Vậy chúng ta càng phải kiếm tiền mua Thần Khí. Ca, lần này chúng ta liền xem như đập nồi bán sắt, cũng muốn để cho ngươi chiếm cái danh ngạch a!"

Đường Tam không khỏi mỉm cười, nói: "Đập nồi bán sắt mua Thần khí liền có thể chiếm cứ danh ngạch sao? Nói như vậy, Hoàng Giả cũng đừng có nhiều lắm. Nặng tại tham dự đi."

"Vậy không được, chúng ta Lam Kim Thụ tộc thật vất vả có cơ hội như vậy, ta cùng các trưởng lão đều thương lượng. Nhất định phải làm cho ngươi trở thành Hoàng Giả đâu. Chỉ có ngươi trở thành Hoàng Giả, chúng ta Lam Kim Thụ tộc mới có chân chính lực lượng."

Đường Tam nói: "Nào có dễ dàng như vậy. Tốt, ngươi không nên suy nghĩ nhiều cái gì. Đúng, vừa mới ta thi triển năng lực ngươi thấy được sao?"

"Sinh Mệnh Bác Đoạt lĩnh vực?" Cận Miểu Sâm nói ra.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Thụ Tổ lạc ấn mang cho chúng ta Sinh Mệnh Phú Dư cùng Sinh Mệnh Bác Đoạt. Ngươi bây giờ khống chế thế nào?"

Cận Miểu Sâm thè lưỡi, nói: "Gần nhất tận cố lấy tại tổ đình chơi, ta còn không có làm sao nếm thử . Bất quá, ta dùng không ra lĩnh vực, chỉ có thể là tại tiếp xúc tình huống dưới tiến hành giao phó cùng tước đoạt."

Đường Tam tức giận: "Đó là ngươi không dụng công. Hôm nay sau khi trở về, không tu luyện ra Sinh Mệnh Bác Đoạt lĩnh vực không cho phép ra lại nghị hội."

"A?" Cận Miểu Sâm lập tức sụp đổ mặt.

Đường Tam thản nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn giống vừa rồi dạng này bị người khi dễ sao? Không có khả năng thuần thục nắm giữ Sinh Mệnh Bác Đoạt, ngươi tại cường giả trước mặt ngay cả năng lực tự bảo vệ mình đều không có."  — QUẢNG CÁO —

Vừa nói, sau lưng của hắn một cây gai nhọn vung ra, điểm tại Cận Miểu Sâm chỗ lưng. Một cỗ dịu sinh mệnh năng lượng chui vào Cận Miểu Sâm thể nội, làm dịu thân thể của nàng. Cận Miểu Sâm lập tức cảm giác được, chính mình đối với sinh mệnh năng số lượng cảm ngộ tựa hồ đang tăng cường nhanh chóng lấy, trong không khí sinh mệnh năng lượng phảng phất đều trở lên rõ ràng như vậy.

"Trở về đằng sau hảo hảo cảm ngộ. Đừng quên, ngươi cũng là Thụ Tổ trực hệ truyền thừa giả. Nếu như ta chưa có trở về, ngươi hẳn là Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng mới đúng. Ngươi chính là ngày thường quá mức lười biếng, không phải vậy ngươi đã sớm hẳn là thành tựu Đại Yêu Vương."

Cận Miểu Sâm chặn lại nói: "Ca, ngươi đừng cho ta rót vào Thụ Tổ bản nguyên khí tức, này sẽ ảnh hưởng tu vi của ngươi đi."

Đường Tam nói: "Không biết. Ngươi phải nhanh một chút nắm giữ Sinh Mệnh Bác Đoạt lĩnh vực, đây là tộc ta tương lai có thể thủ hộ chính mình căn bản. Lấy sinh mệnh đồng hóa phòng ngự, Sinh Mệnh Bác Đoạt phản sát. Các trưởng lão khác tu luyện có lẽ có khó khăn, ngươi làm Thụ Tổ trực hệ huyết mạch người sở hữu, là tất nhiên có thể luyện thành."

"Tốt a, tốt a, ta cố gắng là được . Bất quá, chúng ta trong tộc không phải có ngươi a." Cận Miểu Sâm thấp giọng nói ra.

Đường Tam nói: "Cái gì gọi là có ta, chẳng lẽ ngươi không nên vì ta chia sẻ một chút sao? Một khi chúng ta trung lập địa vị xác nhận, các ngươi đều sẽ bị điều động đến mặt khác chủ thành đi, làm nó sinh mệnh hạch tâm mà tồn tại, khi đó, ngươi cố nhiên có thể làm cho chủng tộc khác đến bảo hộ các ngươi, nhưng mình tự vệ chẳng lẽ liền không trọng yếu? Không có sức tự vệ, nhất là ngươi, có thể nào không bị người ngấp nghé? Về nghị hội đi, từ giờ trở đi, không có tu luyện ra Sinh Mệnh Bác Đoạt lĩnh vực trước đó, không cho phép ngươi rời đi. Cấm túc!"

"A? Không cần a ca, ngươi cũng không biết tổ đình tốt bao nhiêu chơi, so với chúng ta bên kia náo nhiệt nhiều." Cận Miểu Sâm một mặt ai oán nhìn xem Đường Tam, nhưng nhìn xem Đường Tam cái kia kiên định mà vẻ mặt nghiêm túc, lại là không thể làm gì, chỉ có thể ngập ngừng nói: "Tốt a, tốt a, ta cố gắng là được. Vậy ta hiện tại liền trở về."

Đường Tam nói: "Đi thôi. Trở về để Đại trưởng lão thống kê một chút, lần này mang ra Lam Kim quả có bao nhiêu , chờ ta trở về cùng ta báo cáo."

"Ừm đâu." Cận Miểu Sâm đáp ứng một tiếng, ỉu xìu đầu cúi não về nghị hội đi.

Đưa mắt nhìn nó rời đi, Đường Tam cũng là không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, Cận Miểu Sâm trên thực tế là kiểu vui vẻ tính cách, chính là loại kia ưa thích không lý tưởng, bằng không mà nói, lấy nó Thụ Tổ trực hệ huyết mạch, đã sớm hẳn là trở thành Đại Tinh Vương. Dù sao, Lam Kim Thụ tộc mặc dù không am hiểu chiến đấu, nhưng muốn nói tăng lên cảnh giới, vậy tu luyện tốc độ là tuyệt đối không chậm. Nhất là trực hệ huyết mạch.

Bất quá, Đường Tam đối với Cận Miểu Sâm hay là cảm ân, không có Cận Miểu Sâm xuất hiện, liền sẽ không có hắn lần này cơ hội. Tương lai, hắn luôn luôn muốn rời khỏi, ở trước đó, hắn nhất định là muốn để Cận Miểu Sâm có đầy đủ năng lực tự vệ mới được . Còn vậy chân chính Cận Miểu Lâm, thần thức chi hải bị phá, coi như có thể khôi phục, tương lai chỉ sợ cũng rất khó đi được càng xa hơn.

Cận Miểu Sâm đi, Đường Tam toát ra như nghĩ tới cái gì, siêu cấp hội đấu giá, hơn nữa còn là sẽ xuất hiện đông đảo Thần khí siêu cấp hội đấu giá. Đây đúng là có chút ý tứ.

Chính hắn kỳ thật đối với Thần khí cũng không có quá nhiều nhu cầu, nhưng là, hắn không cần, nhưng nhân loại lại cần a! Mà lại, hắn cái kia ngay tại hoàn thiện bên trong Chư Pháp Chi Thư cũng có phương diện này cần.

Tất cả, lần này hội đấu giá hắn cũng khẳng định là muốn tham gia. Không chỉ là vì đấu giá, cũng là muốn nhìn xem đấu giá tới đều có đồ vật tốt gì, nếu như là thần khí, đây chính là rất có thể sẽ ở sau đó trong trận đấu gặp phải. Coi như không cách nào thu hoạch được, cũng hầu như phải biết chính mình phải đối mặt vũ khí là cái gì.

Tổ đình sân đấu giá lớn, chỗ kia hắn đã từng đi qua, cũng từng tham gia bên này hội đấu giá. Liên tưởng đến chiếm hoàng chi chiến, lần này hội đấu giá quy mô khẳng định là chưa từng có. Đoán chừng rất nhiều tồn tại đều tại khua chiêng gõ trống chuẩn bị.

Đi trước tìm Tiểu Mỹ, nhìn nàng một cái bên kia có tính toán gì, Linh Tê thương hội dạng này đại thương hội khẳng định cũng là sẽ nhân cơ hội này tới tham gia bán đấu giá. Nhìn xem như thế nào cùng nàng phối hợp.

Nghĩ tới đây, Đường Tam một lần nữa xâm nhập trong đám người. Tại trong dòng người tìm kiếm cái khe hở đó là lại dễ dàng bất quá sự tình. Khi Đường Tam triển khai truyền tống thời điểm, căn bản không có kinh động bất luận cái gì Yêu, Tinh.

Vẫn như cũ là trở lại Bạch Hổ khách sạn tầng cao nhất, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không tại. Đường Tam phát động truyền tống trận, trực tiếp triển khai hướng ra phía ngoài truyền tống.

Theo tu vi tăng lên, loại này nguyên lai hay là phụ tải không nhỏ khoảng cách dài truyền tống hiện tại cũng đã không coi vào đâu. Thời Không Chi Tháp ngày càng thành thục, để Đường Tam tại truyền tống phương diện này có thể cho thấy lực lượng phi thường cường hãn. Liền ngay cả hắn cái kia Thời Quang Biến lạc ấn cũng bởi vì Thời Không Chi Tháp tồn tại mà không ngừng tiến hóa lấy.

Dựa theo Đường Tam kế hoạch, kế tiếp siêu cấp huyết mạch nếu như tiếp tục hình thành, vậy sẽ phải tại Hoàng Giả cấp độ. Chính là Khổng Tước Biến cùng Thời Quang Biến giao hòa mà thành thời không biến, cùng hắn Thời Không Chi Tháp hoàn toàn phù hợp, làm chính mình hạch tâm nhất năng lực một trong.  — QUẢNG CÁO —

Lực lượng thời không cho dù là đặt ở trong vũ trụ đều là cực kỳ huyền diệu tồn tại. Bất quá bây giờ còn không thích hợp dung hợp. Thời không biến hóa quá nhiều, mà lại dung hợp thời điểm bộc phát ra năng lượng cũng quá mạnh, Đường Tam còn là muốn chờ đến thần thức của mình lại lớn mạnh một chút, Thời Không Chi Tháp uẩn dưỡng cũng cho dù tốt một chút lại nói.

Thần thức phóng thích, tìm kiếm Mỹ Công Tử khí tức. Nhưng để Đường Tam kinh ngạc chính là, nàng không tại.

Đúng vậy, không có Mỹ Công Tử khí tức tồn tại, không chỉ là nàng, liền ngay cả vương phi khí tức cũng không có. Trong phủ thành chủ thậm chí có loại cảm giác trống rỗng. Ngay cả một vị Vương Giả cấp khác Khổng Tước Yêu tộc hắn cũng không phát hiện.

Không tại? Chẳng lẽ nói, đã xuất phát?

Tâm niệm ba động phía dưới, sau một khắc, Đường Tam lần nữa triển khai truyền tống. Lần này, truyền tống vị trí là Nguyệt Nha đảo.

Khi hắn thân hình mới vừa vặn xuất hiện tại Nguyệt Nha đảo thời điểm, lập tức liền cảm nhận được khổng lồ tín ngưỡng lực đập vào mặt. Biển cả mang tới khí tức để Đường Tam toàn thân đều có loại cực kỳ thư sướng cảm giác.

Trên thực tế, hắn nhất hẳn là chỗ tu luyện ngay ở chỗ này, thậm chí muốn so tại Thụ Tổ bên kia đạt được lợi ích lớn hơn. Làm Hải Thần, còn có cái gì so nhằm vào Hải Thần tín ngưỡng lực đối với hắn trợ giúp càng lớn đâu?

Nhưng là, hắn hiện tại một cái là thời gian không đủ, một cái khác cũng là đối với tín ngưỡng lực có chút né tránh. Tín ngưỡng lực cùng mặt khác năng lượng khác biệt. Mặt khác năng lượng Đường Tam còn có biện pháp không ngừng điều chỉnh cùng tích lũy. Nhưng tín ngưỡng lực tăng lên trực tiếp chính là thần thức của hắn, khi hắn thần thức, nhất là thần chỉ vị trí được đề thăng tới trình độ nhất định thời điểm, cảnh giới liền tất nhiên sẽ xông lên, đến lúc đó nhất định phải nếm thử độ kiếp thành hoàng.  