 Chương 931: Gặp lại Tiêu Hà 



 Chương 931: Gặp lại Tiêu Hà

Thành hoàng thời điểm, phiền toái lớn nhất còn không phải thiên địa chi lực, mà là đã có những này vị Hoàng Giả, cho nên không có khả năng nóng vội. Tín ngưỡng lực cũng muốn chầm chậm mưu toan. Ở đất liền chỗ sâu thời điểm, tín ngưỡng của hắn chi lực hấp thu tốc độ sẽ giảm xuống rất nhiều.

Đi vào trên biển lớn, Đường Tam khí tức cũng theo đó nở rộ ra. Cho của chính mình tín ngưỡng chi lực lấy phản hồi. Đồng thời, thần thức phóng thích, rất nhanh liền tìm tới chính mình mục tiêu.

Ngân quang lại lóe lên, Đường Tam lần nữa triển khai truyền tống.

Cùng mới vừa tới đến Nguyệt Nha đảo thời điểm so sánh, Tiêu Hà biến hóa hay là không nhỏ, đầu tiên chính là làn da trở nên đen kịt một chút, mỗi ngày bại lộ ở ngoài sáng mị dưới ánh mặt trời, không đen mới là lạ. Sau đó chính là khí tức biến hóa, tu vi cảnh giới của hắn đang kéo dài tăng lên, mặc dù còn không có một lần nữa độ kiếp, nhưng bây giờ cũng đã khôi phục được cửu giai đỉnh phong cảnh giới. Không chịu nổi có một cái mỗi ngày đều tại cho mình quán chú huyết mạch chi lực lão bà a! Lại thêm chính hắn đối với Khổng Tước Biến vốn chính là rất tinh tường, không được bao lâu thời gian, là hắn có thể đủ hoàn thành độ kiếp, một lần nữa trở thành vương giả.

Mấy ngày này cuộc sống của hắn là phi thường phong phú. Tiêu Hà phát hiện, biến thành nhân loại thật sự có không ít chỗ tốt. Trong đó lớn nhất một chút chính là, nhân loại tinh thần lực tu luyện muốn so Khổng Tước Yêu tộc càng thêm dễ dàng, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đầu óc của mình so làm Khổng Tước Yêu tộc thời điểm dùng tốt hơn nhiều. Suy nghĩ chuyện thời điểm hết thảy đều trở nên dễ như trở bàn tay.

Mắt thấy một cái thuộc về nhân loại vương quốc cứ như vậy dưới sự chỉ huy của chính mình dần dần bị xây dựng đi ra, trong nội tâm hay là tràn đầy tự hào. Nhất là nhiều như vậy cường đại Hải tộc đều nghe theo chính mình điều khiển. Cũng làm cho hắn càng ngày càng cảm nhận được đến từ Hải tộc cường đại.

Vô Tận Lam Hải bên trong tài nguyên gần như vô cùng vô tận. Liên thông từng tòa cách xa nhau chí ít cũng có vài chục trong biển hải đảo, đây là một kiện nguyên bản xem ra cỡ nào chuyện không thể tưởng tượng nổi? Nhưng ở Hải Cự Nhân tộc cùng Hải Thiên Thụ tộc cộng đồng cố gắng dưới, phối hợp nhân loại, cứ như vậy từ từ tạo dựng đi lên. Những thông đạo này thành lập, sẽ trở thành nhân loại trên biển cả phát triển cơ sở. Tương lai, cái này rất có thể liền không còn là một mảnh hòn đảo, mà là một mảnh cỡ nhỏ lục địa, chỉ thuộc về thế giới nhân loại a!

Càng là tiếp tục phát triển, Tiêu Hà thì càng dần dần thấy được nhân loại hi vọng. Chính hắn cũng càng là có động lực. Trải qua cùng chư đảo liên thông, hiện tại nhân loại không gian sinh tồn bị phóng đại rất nhiều, rất nhiều. Mà lại những này liên thông thông đạo còn tại không ngừng được tăng cường, vuông vức tính, độ rộng, ổn định trình độ. Hiện tại Nguyệt Nha đảo phụ cận hải vực cũng sẽ không tiếp tục giống như là biển cả, ngược lại càng giống là bình tĩnh hồ nước, sóng cả đều ở bên ngoài, Nguyệt Nha đảo chung quanh, nhất là những thông đạo kia chung quanh sóng biển cơ hồ là không tồn tại.  — QUẢNG CÁO —

Hôm nay Tiêu Hà ngay tại tổ chức nhân thủ, tại chế tác liên thông cầu nối lan can. Không có khả năng cái gì đều trông cậy vào Hải Cự Nhân tộc cùng Hải Thiên Thụ tộc, nhân loại chính mình cũng muốn làm ra rất nhiều cố gắng.

Đúng lúc này, một đạo quang mang lấp lóe, một bóng người cứ như vậy trống rỗng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đối với cái này, Tiêu Hà cũng không kỳ quái, dù sao, hắn hiện tại cũng là nắm trong tay lực lượng không gian. Chỉ bất quá để hắn thoáng có chút kinh ngạc chính là, đạo thân ảnh này tại thời điểm xuất hiện, không gian vậy mà không có cái gì chấn động kịch liệt, phần này đối với không gian chi lực khống chế, để hắn tưởng rằng nữ nhi tới.

"Ngươi tại sao lại về. . . , a, tại sao là ngươi?" Làm Kiến Mộc chi quốc thủ tướng, Tiêu Hà sẽ rất ít kinh ngạc như thế. Nhưng khi hắn nhìn thấy Đường Tam thời điểm, hay là lấy làm kinh hãi.

Đường Tam cười nói: "Thủ tướng đại nhân, đã lâu không gặp a!"

Tiêu Hà tức giận: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ngươi đây quả thực là vung tay chưởng quỹ, giao cho ta đằng sau, ngươi thật là là cái gì đều mặc kệ a! Đừng nói là hải ngoại bên này, nghe nói ngươi ngay cả Gia Lý thành đều không có làm sao trở về. Ta có thể nói cho ngươi, Tiểu Mỹ cùng ta phàn nàn cũng không chỉ một lần. Ngươi không về nữa, nàng cũng đều phải luận võ chọn rể bị người đoạt đi."

Đường Tam cười nói: "Ta ở bên ngoài, không phải là vì chuyện này đang làm chuẩn bị sao? Nhạc phụ đại nhân, Tiểu Mỹ đi nơi nào? Ta vừa rồi đi Gia Lý thành bên kia, nàng không có ở, vương phi cũng không có ở."

Tiêu Hà nói: "Các nàng đã khởi hành tiến về tổ đình. Ba ngày trước xuất phát. Lần này luận võ chọn rể đại hội cũng không phải đơn giản luận võ chọn rể. Nghe nói đã trở thành một trận chiếm hoàng chi chiến, cơ hồ là hội tụ toàn bộ Yêu Tinh đại lục cấp 11 cấp độ tất cả người mạnh nhất. Cho nên, tổ đình yêu cầu Tiểu Mỹ tiến đến bên kia tham gia. Tiểu Mỹ nói lần trước ngươi trở về thời điểm đồng ý nàng tiến về, cho nên, các nàng muốn sớm một chút đi, cũng tốt sớm làm bố trí."

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Nguyên lai các nàng đã xuất phát. Vậy được, vậy ta trước hết về tổ đình bên kia đợi các nàng."

Tiêu Hà cau mày nói: "Ngươi chuẩn bị làm sao phá cục? Ta cẩn thận suy nghĩ qua chuyện này, ta cảm thấy rất phiền phức. Ngươi có thể tuyệt đối không nên tuỳ tiện bại lộ thân phận của mình, đây chính là tại tổ đình, có hơn mười vị Hoàng Giả nhiều, một cái không tốt, liền sẽ đem ngươi lâm vào trong đó, sẽ có đại phiền toái."

Đường Tam nói: "Ta đã chuẩn bị kỹ càng. Yên tâm đi, ta sẽ có biện pháp. Vô luận là chiếm hoàng chi chiến hay là luận võ chọn rể, Tiểu Mỹ đều sẽ đạt được ước muốn."

Tiêu Hà tức giận: "Là ngươi đạt được ước muốn mới đúng chứ. Ngươi chuẩn bị vận dụng Hải Thần chi lực sao?"

Đường Tam trở về sở dĩ sẽ để cho hắn kinh ngạc như thế, cũng là bởi vì tại Đường Tam thời điểm vừa mới xuất hiện, Tiêu Hà liền có thể cảm giác được trên người hắn loại kia khó nói lên lời khí tức thần thánh, nếu như không phải mọi người quen thuộc, hắn đều có loại muốn hạ bái đi xuống xúc động. Vô Tận Lam Hải bên trong, đối với Đường Tam tín ngưỡng có thể nói là ở khắp mọi nơi. Vị này chính là đúng nghĩa Hải Thần.

Đường Tam lắc đầu, nói: "Không thể sử dụng Hải Thần chi lực. Ta không có thành hoàng trước đó, ở đất liền, ta Hải Thần chi lực vốn là sẽ bị suy yếu. Mà lại, hiện tại cũng không thể bại lộ. Yêu Tinh hai tộc đối với lực lượng ngoại lai luôn luôn đều là phi thường bài xích. Ta có khác biện pháp."

"Ngươi còn có thể có biện pháp nào?" Tiêu Hà nghi ngờ hỏi.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam nói: "Không thể nói, không thể nói. Sơn nhân tự có diệu kế. Đúng, nhạc phụ đại nhân, ngài tại trên hòn đảo chuẩn bị một chút. Ta đằng sau có thể sẽ mang đến một chút tràn ngập sinh mệnh năng lượng Tinh Quái tộc đến đây, trợ giúp chúng ta những hòn đảo này đề cao sinh mệnh cấp độ năng lượng."

Tiêu Hà kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi muốn làm mấy cái Lam Kim Thụ tộc trở về a? Ngươi có thể tuyệt đối đừng a! Ta được đến tin tức, Lam Kim Thụ tộc bên kia, Thụ Tổ thức tỉnh, đồng thời báo lên tổ đình, xin mời tổ đình làm chủ , bất kỳ cái gì chủng tộc không có khả năng lại bắt Lam Kim Thụ tộc vì lợi ích một người sở dụng. Bằng không mà nói, lại nhận tổ đình trừng phạt nặng cùng Lam Kim Thụ tộc trả thù. Trước đây không lâu, Tinh Quái tộc bên kia, nghe nói Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cũng là bởi vì chuyện này vẫn lạc. Thụ Tổ chính là đã từng Yêu Tinh đại lục Tam tổ một trong, cụ thể có cái gì Thần khí lực lượng chúng ta không được biết, nhưng tuyệt đối không cần bí quá hoá liều."

Đường Tam cũng là hơi kinh ngạc, "Ngài cũng biết Lam Kim Thụ tộc?"

Tiêu Hà khóe miệng khiên động một chút, "Tốt xấu ta trước kia cũng là chủ thành chi chủ, sao có thể không biết Lam Kim Thụ tộc đâu? Chỉ bất quá, Lam Kim Thụ tộc tài nguyên cơ bản đều bị lũng đoạn tại Nhật Thần đế quốc bên kia, Thiên Vũ đế quốc muốn thu hoạch được liền tương đối khó khăn. Chúng ta lại không có Hoàng Giả, vậy thì càng thêm khó khăn. Chỉ có thể là giao dịch đến một chút chân cụt tay đứt loại hình. Trước đây không lâu nhận tổ đình phương diện áp lực, cũng đều đã giao ra. Trước đó lấy được, vốn là tại Khổng Tước Yêu tộc trong tổ địa, hiện tại cũng không có biện pháp."

Đường Tam nói: "Xem ra, Lam Kim Thụ tộc thanh danh so trong tưởng tượng của ta còn muốn lớn hơn một chút a!"

Tiêu Hà nói: "Vốn là lớn a! Đây chính là Thụ Tổ truyền thừa. Lần này Thụ Tổ thức tỉnh, không biết là tốt là xấu, vị này chính là đã từng Yêu Tinh đại lục trong lịch sử tồn tại cường đại nhất một trong. Nếu như là thật khôi phục, vậy cũng không thấy là chuyện tốt, Thiên Vũ đế quốc bên này, đoán chừng sẽ vô cùng gấp gáp."  