 Chương 932: Ngài biết quá nhiều 



 Chương 932: Ngài biết quá nhiều

Đường Tam lắc đầu, nói: "Không có khẩn trương như vậy. Bởi vì các Hoàng Giả trên thực tế đều hiểu, Thụ Tổ là không thể nào chân chính khôi phục. Thụ Tổ khống chế chính là vị diện hạch tâm Sinh Mệnh bản nguyên. Đó là một cái vị diện nhất là bản chất lực lượng. Thụ Tổ lúc trước sở dĩ thần thức tán loạn, cũng không phải là bởi vì nó chết rồi, mà là bởi vì thăng hoa đến trình độ nhất định, lại không có thần chỉ vị trí chèo chống cái kia thần thức cường đại, lúc này mới cùng thiên địa đồng hóa, trở thành thiên địa một bộ phận. Cho nên, khôi phục sẽ chỉ là một chút bản năng, mà không phải Thụ Tổ toàn bộ ý chí. Bằng không mà nói, vị diện đều muốn dao động. Mà vũ trụ pháp tắc cũng sẽ không cho phép tình huống như vậy xuất hiện."

Tiêu Hà giật mình nói: "Thì ra là thế. Ta vốn cho rằng cấp thiết như vậy muốn tiến hành luận võ chọn rể cũng cùng Thụ Tổ thức tỉnh có quan hệ đâu, hiện tại xem ra, vẫn như cũ chỉ là tại tranh đoạt Hoàng Giả vị trí bên trên. Bất quá, hiện tại lại để trống một vị trí, tranh đoạt sợ rằng sẽ càng thêm kịch liệt. Bởi vì sẽ có càng nhiều cấp 11 cường giả cảm giác được chính mình có cơ hội. Ngươi lần này là chuẩn bị cùng Tiểu Mỹ riêng phần mình tranh đoạt một cái sao?"

Đường Tam khẽ vuốt cằm, nói: "Đúng thế. Hoặc là nói, ba cái đều là chúng ta."

Tiêu Hà ánh mắt ngưng tụ, "Ý của ngươi là, phổ thông Hoàng Giả vị trí không đủ chèo chống ngươi?" Hắn cỡ nào thông minh, một chút liền ý thức được Đường Tam trong lời nói ý tứ.

Đường Tam cười một tiếng, nói: "Ngài biết quá nhiều."

Tiêu Hà trong ánh mắt toát ra mấy phần vẻ lo âu, "Ngươi đây là muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa a! Ta chỉ là hi vọng, ngươi đa số Tiểu Mỹ suy nghĩ, tuyệt đối không nên liều lĩnh. An toàn của các ngươi mới là vị thứ nhất, mà không phải thành tựu Hoàng Giả. Ngươi có thể hiểu ý của ta không? Làm một cái phụ thân, ta không hy vọng nhìn thấy nữ nhi có bất kỳ nguy hiểm."

Đường Tam cười, "Ngài yên tâm đi, ta so ngài càng thêm coi trọng điểm này. Không có vạn toàn nắm chắc, ta là tuyệt sẽ không hành động. Cho nên, căn bản liền sẽ không có mạo hiểm hai chữ này tồn tại."

"Vậy là tốt rồi. Bất quá trên cảm giác, ngươi tựa hồ trở nên càng thêm nội liễm. Xem ra lần này ra ngoài thu hoạch không nhỏ." Tiêu Hà có chút tán thưởng nhìn xem Đường Tam. Hắn hiện tại mặc dù tu vi tăng lên, nhưng lại vẫn như cũ là hoàn toàn không cách nào cảm nhận được Đường Tam thực lực chân chính.

"Nhạc phụ đại nhân, ta cũng không thể trắng trở về một chuyến, liền giúp ngài giải quyết chút vấn đề đi." Vừa nói, Đường Tam bàn tay nâng lên, trong nháy mắt đánh vào Tiêu Hà trên lồng ngực.  — QUẢNG CÁO —

Tiêu Hà thậm chí ngay cả thời gian phản ứng đều không có, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cũng cảm giác được chính mình toàn bộ thân thể phảng phất đều lâm vào một tòa trong lò luyện giống như.

Cực lớn đến kinh khủng sinh mệnh năng lượng trong nháy mắt xông vào thân thể của hắn, cũng xông vào đến tinh thần hắn chi hải bên trong. Tại người một sát na, Tiêu Hà thậm chí có loại chính mình muốn linh hồn xuất khiếu đồng dạng cảm giác. Thể nội huyết dịch trong nháy mắt liền sôi trào, Khổng Tước Biến huyết mạch lạc ấn càng là tách ra sáng chói ánh sáng màu bạc.

Đường Tam hai con ngươi đã biến thành sáng chói màu lam, nồng đậm không gì sánh được sinh mệnh khí tức từ trên người hắn bắn ra, trong nháy mắt liền kinh động đến Nguyệt Nha đảo bên trên các cường giả.

Rất nhanh, lần lượt từng bóng người liền nhao nhao xuất hiện ở chung quanh, có rất nhiều đều là Đường Tam quen thuộc.

Lão sư của hắn Trương Hạo Hiên, còn có đồng bọn của hắn bọn họ, Độc Bạch, Trình Tử Chanh, đại sư huynh Võ Băng Kỷ các loại Cứu Thục học viện cường giả tất cả đều tới.

Khi bọn hắn nhìn thấy người tới là Đường Tam thời điểm, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của bọn hắn cũng đã toàn bộ bị cái kia nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh năng lượng bao phủ.

Võ Băng Kỷ cảm thụ rõ ràng nhất, bởi vì hắn thực lực đã đạt đến cửu giai đỉnh phong, mà lại một mực dựa theo Đường Tam nói như vậy đang cố gắng áp chế tu vi của mình. Lúc trước Đường Tam liền đã từng đã nói với hắn, tại cửu giai thời điểm chỉ có thể là áp chế tự thân, tích lũy lực lượng, để cho mình có càng nhiều tích lũy, sau đó tại đột phá thành Vương giả thời điểm, mới có thể hậu tích bạc phát, cho mình tương lai tranh thủ đến càng nhiều tiềm năng.

Lúc trước có Băng Phong vương tọa đối với huyết mạch kích thích đằng sau, huyết mạch của hắn cấp độ có tăng lên không nhỏ. Một mực tại khổ khổ áp chế cảnh giới. Nhưng giờ này khắc này, trên người Đường Tam phóng thích ra khổng lồ sinh mệnh năng lượng kích thích phía dưới, hắn áp chế rốt cục rốt cuộc khống chế không nổi, trên thân trong nháy mắt liền bắn ra mãnh liệt màu băng lam quang mang. Trong mơ hồ, bầu trời trong nháy mắt liền trở nên âm u xuống tới.

Đường Tam mỉm cười, hướng trên đỉnh đầu, lóe ra thất thải sắc quang mang màu trắng mắt dọc nổi lên. Một đạo sáng chói bạch quang bỗng nhiên chiếu rọi tại Độc Bạch trên thân. Ngay sau đó, lại là một đạo hào quang màu vàng từ trong cơ thể hắn xông ra, bao phủ trên người Trình Tử Chanh.

Cuối cùng, một tòa bảo tháp nổi lên, hư ảo vặn vẹo quang ảnh bao phủ lên Cố Lý.

Bọn hắn mỗi một cái tại một cái chớp mắt này đều cảm nhận được trước nay chưa có sôi trào, chính mình Yêu Thần Biến, Thiên Tinh Biến trong nháy mắt đều bốc cháy lên như vậy.

"Thời gian không đợi ta, không có thời gian để cho các ngươi từ từ tu luyện. Hi vọng ta làm như vậy không phải đốt cháy giai đoạn. Tại sau ngày hôm nay, các ngươi cần càng thêm cố gắng tu luyện, vững chắc chính mình tăng lên cảnh giới."

Thanh âm Đường Tam tại mỗi người bọn họ bên tai quanh quẩn, nhưng ở lúc này, vô luận là Võ Băng Kỷ, Cố Lý, Trình Tử Chanh hay là Độc Bạch, đều đã lâm vào có chút không cách nào suy nghĩ trạng thái, chỉ có thể là đem hắn câu nói kia lạc ấn tại trong trí nhớ của mình.

Huyết mạch của bọn hắn đều đang nhanh chóng bốc lên lấy, Võ Băng Kỷ trực tiếp liền tiến vào đến cần thời điểm độ kiếp, mà đổi thành bên ngoài ba vị đồng bạn cũng là tu vi tăng cường nhanh chóng, hướng Võ Băng Kỷ cảnh giới dựa sát vào. Trên bầu trời cũng biến thành càng ngày càng âm u đứng lên.

Đường Tam hai con ngươi dần dần biến thành màu vàng, tại trước người hắn Tiêu Hà cũng đồng dạng gặp phải cùng Võ Băng Kỷ giống nhau như đúc tình huống, tại cái kia khủng bố đến cực điểm sinh mệnh năng lượng thấm vào phía dưới, Tiêu Hà Khổng Tước Biến không ngừng thiêu đốt, sôi trào, thuần hóa. Thậm chí ngay cả đoạt xá lúc thần thức cùng bộ thân thể này bài xích vấn đề, đều tại cái kia khổng lồ sinh mệnh lực thấm vào phía dưới đang yếu bớt. Để thần thức của hắn cùng thân thể càng thêm hoàn mỹ dung hợp.

Thần thức trước đó một mực là bị phong ấn lấy, bởi vì sợ tinh thần chi hải không cách nào gánh chịu, mà lúc này giờ phút này, Tiêu Hà tinh thần chi hải đã bắt đầu hướng thần thức chi hải thuế biến.

Trương Hạo Hiên cũng đồng dạng cảm thụ được vậy đến từ ở Đường Tam trên thân khổng lồ sinh mệnh năng lượng uẩn dưỡng, mặc dù hắn không cách nào đột phá cảnh giới, nhưng ở sinh mệnh năng lượng kia thẩm thấu vào, tự thân Yêu Thần Biến ngay tại phi tốc bị thuần hóa lấy, đây là huyết mạch bản thân tăng lên, cho hắn tiềm năng tăng lên, đồng thời cũng tăng lên tu vi của hắn.

Đường Tam hiện tại đến tột cùng đạt đến như thế nào cấp độ a? Làm trong mọi người tại đây một cái duy nhất còn có năng lực suy nghĩ, Trương Hạo Hiên lúc này nội tâm rung động quả thực là tột đỉnh.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam hiện tại tương đương với tại lấy sức một mình đem năm người thực lực tăng lên tới thập giai vương giả cấp độ. Mà càng làm cho Trương Hạo Hiên rung động là, Nguyệt Nha đảo chung quanh, vô số màu lam nhạt điểm sáng hướng không trung bốc lên lấy.

Bầu trời cũng sớm đã là mây đen dày đặc, thế nhưng là, cái kia vốn nên ngay đầu tiên liền hạ xuống tới lôi kiếp lại là thật lâu không có rơi xuống, tựa như là bị thứ gì ngăn trở giống như.

Hắn đã đến ngay cả thiên kiếp đều có thể khống chế trình độ sao? Trương Hạo Hiên rung động nghĩ đến.

Mà sự thật cũng chính là như vậy. Đường Tam đây chính là về tới Nguyệt Nha đảo, ở chỗ này, hắn gần như có vô cùng vô tận tín ngưỡng lực đến sử dụng. Nương tựa theo thần chỉ vị trí, hắn tại đơn thuần cấp độ phương diện, căn bản không có bất luận tồn tại gì có thể so sánh. Mượn nhờ tín ngưỡng lực che đậy thiên cơ, để thiên kiếp tìm không thấy mục tiêu, chính là đơn giản như vậy.

"Nhạc phụ đại nhân, ngài bắt đầu trước đi." Đường Tam khoát tay, đem Tiêu Hà đẩy đi ra. Tiêu Hà lúc này cũng đã tỉnh táo lại, toàn thân ngân quang vờn quanh, phía sau, tản ra quang huy sáng chói màu bạc Khổng Tước quang ảnh cũng theo đó nổi lên.

Trên bầu trời tín ngưỡng lực vỡ ra một đạo, tùy theo một đạo lôi đình to lớn từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Tiêu Hà mà đi.

Tiêu Hà trong mắt ngân quang lấp lóe, hai tay hư dẫn, lập tức, lôi đình bị lệch, chỉ là mặt bên từ trước người hắn lướt qua, chính là Khổng Tước Yêu tộc trấn tộc thần kỹ Đấu Chuyển Tinh Di.  