 Chương 933: Tập thể độ kiếp 



 Chương 933: Tập thể độ kiếp

Mặc dù tu vi hiện tại của hắn không thể cùng trước kia thân là Khổng Tước Đại Yêu Vương thời điểm so sánh, nhưng muốn nói kinh nghiệm, cùng đối với Khổng Tước Biến sử dụng, đó còn là trước kia hắn a!

Trước kia hắn liền đã từng độ kiếp qua, cho nên, đối với độ kiếp cũng không lạ lẫm. Lúc này thi triển lên Đấu Chuyển Tinh Di, cái kia thậm chí có thể nói là bình tĩnh thong dong.

Toàn thân mặc dù đều bị lôi quang bao phủ, thậm chí để thần thức của hắn chi hải kịch liệt chấn động, thần thức bất ổn. Nhưng Tiêu Hà ánh mắt thủy chung là kiên định.

Hắn biết rõ, đối với mình tới nói, độ kiếp cũng không phải là một chuyện dễ dàng, nguyên nhân trọng yếu nhất ngay tại ở hắn thân thể này có thể nói là đoạt xá mà đến. Thân thể cùng thần thức cũng không phải là hoàn toàn phù hợp. Cho nên, cho tới nay hắn thậm chí đều không có nghĩ tới độ kiếp chuyện này, chuẩn bị thời gian dài áp chế tu vi.

Lại không nghĩ rằng, hôm nay Đường Tam trở về, trực tiếp giúp hắn giải quyết vấn đề này. Nương tựa theo siêu cao cấp độ khổng lồ sinh mệnh năng lượng, cưỡng ép để thần thức của hắn cùng tinh thần chi hải phù hợp, đồng thời đã đản sinh ra thần thức chi hải.

Rung chuyển là tất nhiên, nhưng ở lúc này, Tiêu Hà lại là trước nay chưa có lòng tin mười phần. Tự thân Khổng Tước Biến huyết mạch chi lực dưới khống chế của hắn thể hiện ra tinh diệu nhất một mặt, cứ như vậy từng đạo ngăn cản lôi kiếp nhưng lại đồng thời để cho mình thân thể thu hoạch được lấy lôi kiếp thoải mái.

Thân thể của hắn cũng tại từng đạo lôi kiếp oanh kích bên dưới không ngừng bị rèn luyện. Thần thức chi hải từ từ vững chắc xuống.

Đường Tam thần thức vẫn luôn bao phủ ở trên người hắn, chú ý Tiêu Hà thần thức biến hóa. Khi cảm giác được hắn cái kia cấp 11 cấp độ thần thức tại thần thức chi hải bên trong vững chắc xuống, tự thân ánh sáng màu bạc trở nên càng ngày càng sáng chói chói mắt thời điểm, hắn yên tâm. Tiêu Hà độ kiếp đã không thành vấn đề. Mà lại, một khi độ kiếp hoàn thành, một lần nữa ngưng tụ thần thức chi hải hắn, chí ít tại tinh thần lực trên cấp độ này, tuyệt đối là muốn viễn siêu phổ thông Yêu Vương cấp độ tồn tại.

Khổng Tước Biến trọng yếu nhất chính là đối với không gian cảm ngộ cùng thần thức khống chế. Hai điểm này Tiêu Hà đều không thiếu khuyết, có thể suy ra, sau khi độ kiếp hắn, chỉ sợ không bao lâu liền có thể khôi phục lại đã từng cấp 11 cấp độ, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng đem chân chính trở về.  — QUẢNG CÁO —

"Đại sư huynh, chuẩn bị kỹ càng." Đường Tam đưa tay dẫn dắt, đem Võ Băng Kỷ dẫn dắt đến giữa không trung. Ngay sau đó là lôi đình vẩy xuống, trực tiếp đánh vào Võ Băng Kỷ trên thân.

Tầng băng vỡ vụn, Võ Băng Kỷ dưới thân thể chìm. Nhưng từng tầng từng tầng băng cứng nhưng như cũ không ngừng từ trên người hắn tuôn ra, không ngừng áp súc, biến hóa, hóa thành các loại hàn băng đến ngăn cản lôi kiếp công kích.

Đối với Võ Băng Kỷ, Đường Tam không có bất kỳ cái gì trợ giúp, cũng không có cho hắn khống chế lôi kiếp hạ xuống cường độ. Hậu tích bạc phát đại sư huynh, vốn là hẳn là gánh chịu toàn bộ lôi kiếp không thể, dạng này tẩy lễ đối với hắn mới có thể sinh ra trợ giúp lớn nhất.

Trình Tử Chanh, Cố Lý, Độc Bạch ba người, Đường Tam không để cho bọn hắn ngay đầu tiên độ kiếp, bọn hắn nguyên bản tu vi mặc dù đều không yếu, nhưng trên thực tế đều không có đến có thể độ kiếp trình độ. Đường Tam hiện tại là phân biệt sử dụng lực lượng của mình đến vì bọn họ tăng phúc, để bọn hắn huyết mạch lạc ấn phi tốc tiến hóa.

Năm đó, Đường Tam tại thời điểm còn nhỏ yếu, phân biệt từ trên người bọn họ hấp thu huyết mạch chi lực, từ đó có Kim Bằng Biến, Thời Quang Biến cùng Thiên Hồ Biến tam đại huyết mạch lạc ấn, giờ này khắc này, chính là đem năm đó bởi vì còn về quả.

Bằng Long Biến đã bị Đường Tam tăng lên tới cấp một huyết mạch, lúc này trái lại ảnh hưởng Kim Bằng Biến, cường đại huyết mạch khí tức cũng theo đó để Trình Tử Chanh huyết mạch đang không ngừng sôi trào. Đường Tam lấy Lam Kim Thụ tộc sinh mệnh năng lượng làm cơ sở, kích thích Trình Tử Chanh Kim Bằng Biến thăng hoa, mà tại cái này thăng hoa trong quá trình, lại đem chính mình Bằng Long Biến huyết mạch lạc ấn rót đi vào.

Cái này nói đến đơn giản, nhưng đổi thành một vị Hoàng Giả ở chỗ này đều là không thể nào làm được sự tình. Đầu tiên liền không có cái kia cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng làm chất keo dính cùng tiếp tế.

Trình Tử Chanh rõ ràng cảm thụ được lực lượng của mình đang biến hóa, tại tiến hóa, Kim Bằng Biến đang trở nên càng ngày càng cường đại, mà nàng tự thân tinh thần lực cũng tại phần kia nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh năng lượng thấm vào phía dưới phi tốc tăng lên, chất biến. Hướng phía thần thức phương hướng tiến lên.

Cố Lý cảm giác liền càng thêm trực tiếp, hắn chỉ cảm thấy vô số thời không huyền bí ở trước mặt mình mở ra, Đường Tam mang cho hắn tăng lên cũng là nhất là nhanh chóng, nương tựa theo Thời Không Chi Tháp, đại lượng Thời Không Áo Nghĩa không ngừng rót vào cho Cố Lý , khiến cho hắn Thời Quang Biến lạc ấn phi tốc tăng lên, trực tiếp liền thoát ly nguyên bản Thời Quang Ngạc bản thân cấp độ, đạt đến cảnh giới càng cao hơn. Tại đầy đủ sinh mệnh năng lượng duy trì dưới, phần này tăng lên để Cố Lý đối với thời gian cảm thụ càng phát rõ ràng. Đường Tam không có cho hắn gia nhập không gian biến hóa, vậy đối với hắn tới nói phụ tải sẽ quá lớn, ngược lại dễ dàng đưa đến phản hiệu quả.

Về phần Độc Bạch, Đường Tam đang làm sự tình rất đơn giản, thuần hóa hắn Thiên Hồ Biến, tăng lên hắn Thiên Hồ Biến, lại đem càng nhiều khí vận thông qua Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực trực tiếp rót vào Độc Bạch thể nội. Để hắn bị khí vận chiếu cố, tự thân chỉ tại không ngừng bốc lên, phía sau hiện ra Thiên Hồ hư ảnh đã bắt đầu tại mọc ra đầu thứ bảy cái đuôi.

Nửa giờ sau, Trình Tử Chanh cũng bắt đầu độ kiếp. Sau một tiếng, Cố Lý bắt đầu độ kiếp.

Mà lúc này đây, Tiêu Hà đã độ kiếp hoàn thành, mặc dù toàn thân bị lôi đình đánh cho cháy đen, nhưng hắn một đôi mắt lại trở nên đặc biệt sáng tỏ. Chính là bởi vì đã từng mất đi, một lần nữa thu hoạch được đằng sau, phần kia vui vẻ cảm giác mới có thể gấp bội tăng cường. Mặc dù cách hắn đã từng đỉnh phong thời điểm tu vi còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng ít ra cũng đã trở lại vương giả a! Phần cảm giác này thật là quá mỹ diệu.

Võ Băng Kỷ thời gian độ kiếp so với hắn muốn ngắn một chút, dù sao, tại huyết mạch trên cấp độ, Võ Băng Kỷ vẫn là phải yếu một ít. Trải qua hậu tích bạc phát, lại có lấy Đường Tam lần này sinh mệnh trí lực rót vào, hắn độ kiếp càng lộ ra nước chảy thành sông. Hoàn thành sau khi độ kiếp, một lần nữa trở về mặt đất khoanh chân minh tưởng.

Độc Bạch sau lưng Thiên Hồ quang ảnh thất vĩ rốt cục mọc ra không sai biệt lắm. Tiếp xuống cũng liền nên hắn thời điểm độ kiếp.

So với mấy người khác độ kiếp, hắn độ kiếp là khó khăn nhất. Thiên Hồ tộc độ kiếp vốn cũng không phải là một chuyện dễ dàng, tại thời điểm độ kiếp, không giống chủng tộc khác như thế bằng vào thực lực bản thân ngạnh kháng, chính diện ngăn cản.

Thiên Hồ tộc tại thời điểm độ kiếp, cần dựa vào vận khí. Đúng vậy, chính là loại kia để lôi kiếp sẽ không trực tiếp bổ vào trên người mình vận khí. Chân chính độ kiếp chính là vận khí mà không phải bản thể. Một khi vận khí không đủ, bản thể bị đánh một chút, có thể nghĩ, lấy Thiên Hồ tộc cường độ thân thể cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, một Hạ Đô không chịu nổi loại kia.

Độc Bạch bởi vì tự thân tích lũy không đủ, khí vận khẳng định là không đủ a! Cho nên, hắn tại thời điểm độ kiếp liền lộ ra mạo hiểm vạn phần.  — QUẢNG CÁO —

Cái kia từng đạo không ngừng từ bên người xẹt qua lôi kiếp, dọa đến hắn C-K-Í-T..T...T oa gọi bậy. Từng tiếng kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn quả thực để người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

Đường Tam lại là ở một bên mặt mỉm cười nhìn chăm chú lên một màn này, cũng đang không ngừng cho hắn phụ trợ nắm trong tay khí vận.

Khi Độc Bạch tự thân khí vận đầy đủ đến đối mặt thời điểm, hắn liền không xuất thủ, khi Độc Bạch khí vận không đủ muốn bị lôi đình bổ trúng thời điểm, hắn liền dùng Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực cho hắn tăng lên một chút khí vận. Dù sao luôn luôn hiểm lại càng hiểm để hắn có thể né qua lôi đình, nhưng lại để hắn tận khả năng tiếp nhận lôi đình tẩy lễ. Để thần thức của hắn đang ngưng tụ trong quá trình trở nên càng phát thuần túy.

Chờ đến Độc Bạch cái cuối cùng độ kiếp hoàn tất thời điểm, những người khác ngồi dưới đất minh tưởng, mặc dù ngoại hình cũng đều không thế nào đẹp mắt, đại đa số là bị lôi đình đánh cho cháy đen. Nhưng Độc Bạch lại là miệng sùi bọt mép, cũng không biết là bị đánh vẫn là bị dọa đến.

Trên bầu trời, lôi kiếp chi vân dần dần tán đi, hết thảy đều khôi phục bình thường. Nơi xa quan sát đây hết thảy Hải tộc cũng theo đó tán đi.

Trương Hạo Hiên đi vào Đường Tam bên người, nhìn xem vẫn như cũ thần thái sáng láng hắn, đều có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

Cái này tương đương với lấy sức một mình đồng thời trợ giúp năm người độ kiếp a! Mặc dù lúc trước hắn thời điểm độ kiếp cũng là được sự giúp đỡ của Đường Tam hoàn thành, nhưng không hề nghi ngờ, hiện tại Đường Tam đã cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt. Là chân chính trưởng thành.  