 Chương 934: Nguyên Tố Hải 



 Chương 934: Nguyên Tố Hải

"Lão sư." Đường Tam mặt mang mỉm cười hướng hắn hành lễ.

Trương Hạo Hiên cười khổ nói: "Ta không xứng. Ta lão sư này, là thật không dạy qua ngươi cái gì. Ngược lại là từ trên người ngươi lấy được càng nhiều."

Đường Tam cười nói: "Không có khả năng nói như vậy, một ngày vi sư chung thân vi phụ, ngài mãi mãi cũng là của ta lão sư. Bọn hắn năm cái đều xem như độ kiếp hoàn thành. Tiếp xuống cần tích lũy. Nhất là Chanh Tử sư tỷ, Độc Bạch cùng Cố Lý. Bọn hắn nguyên bản tu vi không đủ, là bị ta cưỡng ép tăng lên. Tiếp xuống một đoạn thời gian, chúng ta bên này sẽ không có vấn đề gì. Thiên Vũ đế quốc cùng Nhật Thần đế quốc chủ yếu tinh lực đều sẽ đặt ở tranh đoạt cái kia ba cái Hoàng Giả vị trí bên trên. Chú ý không đến chúng ta bên này, đây cũng là chúng ta phát triển thời cơ tốt nhất. Lão sư, tiếp xuống ta cần ngài làm một chuyện."

"Ngươi nói." Trương Hạo Hiên trầm giọng nói ra.

Đường Tam nói: "Ta sẽ lưu lại một ít gì đó, xin ngài mang theo tất cả chúng ta hải ngoại di dân tới nhân loại tiến hành nếm thử. Sau đó đem nếm thử thành công cùng không thành công chia hai bộ phận. Tương lai bọn hắn sẽ có khác biệt phương hướng phát triển. Đã đang tu luyện Yêu Thần Biến cũng không cần thử, tiếp tục tu luyện cùng tăng lên bọn hắn Yêu Thần Biến huyết mạch."

"Tốt!" Trương Hạo Hiên gật gật đầu.

Đường Tam nói: "Chúng ta đi trước bờ biển."

Vừa nói, hắn cùng Trương Hạo Hiên phóng người lên, đi vào bãi cát.

Lúc này, ven biển có đại lượng Hải tộc tụ tập. Bọn chúng hiển nhiên là cảm nhận được Đường Tam khí tức, cho nên đều tụ tập tới. Trong đó không thiếu vương giả cấp độ tồn tại.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam thần thức phát ra, để tự thân sinh mệnh khí tức hướng ra phía ngoài nở rộ, trên mặt biển, lập tức vang lên liên tiếp tiếng hoan hô.

Đường Tam để Trương Hạo Hiên tại trên bờ cát chờ đợi, chính mình thì là đạp không mà lên, đi vào trên mặt biển.

Lấy thần thức ba động để Hải tộc tản ra, trống đi một mảnh mặt biển. Sau đó Đường Tam đầu đỉnh phía trên, màu trắng mắt dọc lần nữa nổi lên.

Ánh sáng bảy màu lượn lờ, màu trắng mắt dọc tản ra kỳ dị vầng sáng. Đường Tam tay phải hướng phía phía dưới mặt biển một chỉ. Lập tức, trong không khí Hỏa nguyên tố bắt đầu phi tốc ngưng tụ đến.

Mắt trần có thể thấy điểm sáng màu đỏ, nhanh chóng tại bọt biển phía trên ngưng tụ, rất nhanh liền đem một mảnh nước biển khuyếch đại thành màu đỏ. Nhưng kỳ dị là, cũng không có hơi nước bốc hơi mà ra.

Nương tựa theo tự thân thần thức cường đại, tăng thêm sau khi tiến hóa Linh Tê Thiên Nhãn dẫn đạo. Đường Tam trên thực tế là xua tán đi bộ phận kia nước biển, mà đem thuần túy Hỏa nguyên tố ngưng kết thành nước biển dáng vẻ ở nơi đó ngưng tụ.

Trong đầu nhớ lại chính là Hỏa Lê tộc mảnh kia Nham Tương Xích Hải trạng thái. Ngưng tụ Hỏa nguyên tố trở nên càng ngày càng khổng lồ, nồng đậm nguyên tố ba động ở trong không khí chảy xuôi, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ kỳ dị.

Rất nhanh, một mảnh đường kính ước chừng tầm chừng năm mươi thước nước biển màu đỏ liền đã ngưng tụ thành hình, tại Đường Tam thần thức cùng tín ngưỡng lực kết hợp phía dưới, cùng nước biển chung quanh phân biệt rõ ràng.

Hoàn thành cái này mảnh thứ nhất Nguyên Tố Hải chế tác, Đường Tam không có dừng lại, tiếp xuống lại bắt đầu dẫn động loại thứ hai nguyên tố.

Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Quang Minh, Hắc Ám, Không Gian, còn có biến dị mà đến Lôi nguyên tố, Băng nguyên tố, Kim nguyên tố. Hết thảy mười loại nguyên tố đều bị hắn ngưng tụ thành mảnh nhỏ Nguyên Tố Hải, ngay tại cái này Nguyệt Nha đảo ven biển, tạo thành một mảnh đặc biệt cảnh tượng.

Làm xong đây hết thảy, Đường Tam là thật có vẻ hơi mệt mỏi.

Hắn không chỉ là nương tựa theo Linh Tê Thiên Nhãn ở trong Vô Tận Lam Hải lâm thời hình thành những này Nguyên Tố Hải, đồng thời, hắn cũng nương tựa theo tự thân tu vi, tại đáy biển minh khắc pháp trận, lấy thần thức của mình lạc ấn làm cơ sở, khiến cái này pháp trận có thể trong tương lai trong một thời gian ngắn tiếp tục vận chuyển, từ đó duy trì cái này mười mảnh Nguyên Tố Hải tồn tại.

Một lần nữa trở lại bên bờ, Trương Hạo Hiên phát hiện, Đường Tam ánh mắt đều trở nên hơi phai mờ đi.

"Đường Tam, ngươi đây là?" Trương Hạo Hiên hỏi.

Đường Tam một bên hấp thu từ Vô Tận Lam Hải truyền đến tín ngưỡng lực khôi phục thần thức của mình tiêu hao, một bên nói với Trương Hạo Hiên: "Lão sư, cái này mười mảnh Nguyên Tố Hải bên trong ngưng tụ đều là thuần túy nguyên tố chi lực. Tiếp xuống liền cần ngài mang theo tộc nhân của chúng ta đều đến bên này tiến hành nếm thử. Đang đến gần Nguyên Tố Hải thời điểm, mỗi người đều sẽ có phản ứng , bất kỳ cái gì chủng tộc đều như thế. Thân hòa độ càng cao, trên người tán phát ra đồng loại quang mang cũng sẽ càng mạnh. Đối với nguyên tố không có thân hòa độ, liền sẽ không có quang mang xuất hiện. Ngài sẽ không có quang mang xuất hiện cùng quang mang rất nhạt tộc nhân phân ở một bên, mà đối khác biệt nguyên tố có thân hòa độ cảm ứng phân tại một bên khác. Có thân hòa độ cảm ứng bộ phận này, lại dựa theo khác biệt nguyên tố thuộc tính đến tiến hành phân chia. Từ đó để cho chúng ta biết bọn chúng là thân hòa tại cái gì thuộc tính nguyên tố."

Trương Hạo Hiên trong ánh mắt toát ra vẻ chấn động, "Ngươi tìm tới nhân loại chúng ta có thể phương pháp tu luyện rồi?"

Đường Tam khẽ vuốt cằm, nói: "Có thể thử một chút. Nguyên tố chính là giữa thiên địa tinh khiết nhất năng lượng hình thức, tại trong vũ trụ cũng đều là tồn tại. Cái này mười loại nguyên tố là ta hiện tại có thể nghĩ tới, tương lai sẽ còn tăng thêm càng nhiều. Chỉ cần thông qua thí nghiệm, chúng ta liền có thể biết, đều có cái nào nguyên tố là nhân loại chúng ta có được thân hòa độ, cái nào thân cận nguyên tố độ càng mạnh. Cứ như vậy, nếu như bọn hắn có thể đem phần này thân hòa độ thức tỉnh, như vậy, tương lai liền có khống chế loại này nguyên tố khả năng, từ đó thông qua tu luyện phần này lực khống chế đến tăng cường tự thân, trở thành năng lực giả. Đây là ta nghĩ ra phương thức một trong. Mặt khác, những cái kia không có đối với nguyên tố sinh ra thân hòa độ tộc nhân cũng không cần lo lắng, vì bọn họ, ta còn có một loại khác phương thức tu luyện. Hai loại, lại thêm nguyên bản Yêu Thần Biến, Thiên Tinh Biến. Nhân loại chúng ta hẳn là có thể có được thuộc về mình cơ sở."

Nghe hắn, Trương Hạo Hiên vành mắt dần dần đỏ lên, "Vì chúng ta Nhân tộc, ngươi thật là nhọc lòng a! Vất vả ngươi."

Đường Tam mỉm cười, nói: "Lão sư, đây không phải chúng ta phải làm sao? Có câu ngạn ngữ gọi là đạt thì kiêm tể thiên hạ, nghèo thì chỉ lo thân mình. Năng lực cũng là trách nhiệm."  — QUẢNG CÁO —  Trương Hạo Hiên lẩm bẩm lặp lại một lần câu nói này, mặc dù hắn cũng không nhớ kỹ lúc nào từng có dạng này ngạn ngữ, nhưng câu nói này ngữ bên trong lại phảng phất ẩn chứa rất sâu đạo lý.

"Ta mau chóng tổ chức tất cả mọi người đến tiến hành nếm thử. Ngươi còn muốn đi sao?" Trương Hạo Hiên hỏi.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Liền phiền phức ngài là Tiêu Hà thủ tướng còn có đại sư huynh bọn hắn hộ pháp. Ta liền không chờ bọn họ minh tưởng kết thúc. Ta còn muốn rời đi, có chuyện phải xử lý."

"Tốt, vậy ngươi liền đi mau lên . Chờ ngươi lần sau trở về thời điểm, ngươi lời nhắn nhủ sự tình khẳng định đã hoàn thành." Trương Hạo Hiên nói ra.

Đường Tam mỉm cười nói: "Khi đó liền có thể để bọn hắn bắt đầu nếm thử thức tỉnh, nhìn xem ta phương pháp kia có phải hay không có thể thành công. Nhất là tuổi nhỏ bọn nhỏ, càng phải tiến hành nếm thử, 6 tuổi về sau đều có thể tiến hành. Trong đó thân hòa độ cao, có thể cho bọn hắn thường xuyên đến Nguyên Tố Hải bên này cảm thụ nguyên tố khí tức, nhìn xem phải chăng có thể sinh ra biến hóa gì. Nguyên Tố Hải nội bộ năng lượng nguyên tố bị thần thức của ta khống chế phi thường ôn hòa, liền xem như tiếp xúc cũng sẽ không có vấn đề gì."

"Được. Ta sẽ an bài tốt." Trương Hạo Hiên trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn, hắn tại tổ chức Cứu Thục nhiều năm, nhất minh bạch nhân loại thiếu hụt là cái gì.

Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết mạch chi lực cùng Linh Tê Thiên Nhãn dung hợp đằng sau, để Đường Tam có được không chỉ là siêu cấp huyết mạch, đồng thời cũng là để hắn tìm được đầu này nguyên tố chi lộ. Hiện tại còn không rõ ràng lắm phải chăng có thể thật thành công. Nhưng ít ra hẳn là có cơ hội.

Đường Tam thông qua Linh Tê Thiên Nhãn cảm thụ chính mình cùng các loại nguyên tố ở giữa thân hòa. Lấy tu vi của hắn, tự nhiên là đối với tất cả nguyên tố đều có thể khống chế. Nhưng thân hòa thời điểm lại có chỗ khác biệt. Trong đó Hỏa thuộc tính tương đối mà nói liền thân hòa độ rất cao, bởi vì hắn có Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch lạc ấn nguyên nhân, tự thân khí tức có phương diện này lực lượng, thuộc tính không gian cũng không cần nói. Nhưng cũng có chút nguyên tố thuộc tính thân hòa độ sẽ thấp một chút.  