 Chương 935: Lam Kim Thụ tộc tích súc 



 Chương 936: Lam Kim Thụ tộc tích súc

Như thế nào khống chế nguyên tố, vậy liền cần thức tỉnh đối với nguyên tố cảm ứng. Thân hòa độ mạnh, phải chăng có thể tự nhiên thức tỉnh? Đây là Đường Tam để Trương Hạo Hiên tiến hành nếm thử nguyên nhân một trong. Nếu như tự nhiên không có khả năng thức tỉnh, Hậu Thiên dùng dạng gì phương thức đến kích thích thức tỉnh?

Đường Tam hiện tại đương nhiên có thể dùng thần thức tăng thêm Lam Kim Thụ tộc sinh mệnh năng lượng tới làm đến điểm này, nhưng là, hắn không có khả năng một mực lưu trên Pháp Lam tinh, tương lai hắn đi đằng sau làm sao bây giờ? Nhất định phải tìm tới một bộ hành chi phương thức hữu hiệu, làm cho nhân loại có thể ổn định nắm giữ một cái hệ liệt năng lực, mới là thật hoàn thiện một đầu con đường tu luyện.

Đường Tam đầu tiên là truyền tống về Gia Lý thành, lại thông qua Gia Lý thành trở lại Hoàng Kim sơn cốc, nhìn một chút Cận Miểu Lâm.

Cận Miểu Lâm trạng thái còn tốt, mặc dù vẫn như cũ có chút ngơ ngơ ngác ngác, nhưng ít ra trạng thái tinh thần cùng trạng thái thân thể đều khôi phục không ít, có Sư Hổ tộc cường giả thủ hộ, cũng không cần lo lắng hắn có nguy hiểm nào đó, có lẽ là bởi vì Cận Miểu Lâm vị này Thụ Tổ trực hệ huyết mạch Lam Kim Thụ tộc tại, Hoàng Kim sơn cốc bên trong Hoàng Kim Thụ tản ra sinh mệnh năng lượng rõ ràng mạnh lên, mà lại tốc độ sinh trưởng cũng đang tăng nhanh.

Thông qua Hoàng Kim sơn cốc bên trong truyền tống trận, Đường Tam lúc này mới quay trở về tổ đình Bạch Hổ khách sạn. Mà lần này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thậm chí cũng không có ở nơi này chờ hắn.

Không có trực tiếp trở về tổ đình nghị hội, mà là tại Bạch Hổ đại tửu điếm tầng cao nhất gian phòng trong phòng tu luyện tu luyện một hồi, bằng vào nơi này Tử Tinh Thạch đến khôi phục thần thức của mình đằng sau, Đường Tam lúc này mới lặng yên rời đi, một lần nữa trở lại bên ngoài.

Lúc này đã là ngày hôm sau buổi sáng.

Mặc dù là buổi sáng, nhưng tổ đình trên đường phố dòng người vẫn như cũ là nối liền không dứt. Đi trên đường, Đường Tam nhiều lần nghe được có Yêu Tinh nhấc lên không lâu sau đó muốn tổ chức siêu cấp hội đấu giá. Dựa theo bọn hắn nói, hiện tại hội đấu giá riêng là một cái tham dự danh ngạch đều bị lẫn lộn thành giá trên trời.

Xem ra, lần này tổ đình là muốn nhân cơ hội này kiếm một khoản lớn. Phía sau màn thao túng dĩ nhiên chính là có Hoàng Giả ủng hộ vài đại thương gia, Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch tại thương đội phương diện mặc dù rất mạnh, nhưng muốn nói tổ đình bên này đại thương hội, vậy bọn hắn liền còn kém xa.  — QUẢNG CÁO —  Cũng không biết Mỹ Công Tử bọn hắn lúc nào có thể tới, chính mình hẳn là về sớm một chút tốt, nói như vậy cũng có thể mang theo nàng cùng một chỗ truyền tống đến bên này.

Mặc dù Mỹ Công Tử cũng có thể tiến hành trường cự cách truyền tống, nhưng tiêu hao quá lớn, mà lại, quá xa khoảng cách nàng hẳn là cũng không được. Nàng bây giờ, làm luận võ chọn rể cớ, càng là trước mắt bao người.

Đường Tam rời đi Bạch Hổ khách sạn trước đó, còn để lại một cái tờ giấy, bởi vì Mỹ Công Tử nếu như đi vào tổ đình mà nói, khẳng định vẫn là sẽ ở tại Bạch Hổ đại tửu điếm. Khoảng cách tới gần, liền có thể thông qua máy truyền tin tiến hành liên hệ. Mặc dù sẽ có bị trong tổ đình Hoàng Giả phát hiện nguy hiểm, nhưng phát hiện cũng nhiều nhất chính là phát hiện liên lạc tín hiệu, nhưng cụ thể là cái gì nội dung sẽ không bị phát hiện. Mà chỉ cần một lần thông tri, để Đường Tam biết Mỹ Công Tử đi tới tổ đình như vậy đủ rồi. Tự nhiên là sẽ không ở nghị hội nội bộ cùng nàng liên lạc.

Tại trong tổ đình lượn quanh vài vòng, Đường Tam lúc này mới trở lại nghị hội bên trong. Khi hắn trở lại gian phòng của mình lúc, lại không nghĩ rằng Đại trưởng lão đã tại chỗ này chờ đợi.

Đại trưởng lão cùng Cận Miểu Sâm ngay tại Đường Tam ngoài cửa phòng khoanh chân nghĩ sáng suốt.

"Tỉnh." Đường Tam lấy thần thức xúc động bọn chúng. Bọn chúng lúc này mới hồi tỉnh lại.

"Ca, ngươi muộn như vậy mới trở về a! A, không, hiện tại hẳn là sáng sớm đi." Cận Miểu Sâm miết miệng nói ra.

"Ta ở bên ngoài nhiều đi lòng vòng. Vào nói đi." Đường Tam mở ra cửa phòng, đưa chúng nó đưa đến trong phòng của mình.

"Các ngươi không cần ở chỗ này chờ ta à! Ta sau khi trở về tự nhiên sẽ liên hệ các ngươi." Đường Tam có chút bất đắc dĩ nói.

Đại trưởng lão cười nói: "Ngài nói sự tình chúng ta tự nhiên muốn trước tiên chấp hành. Ngài là chuẩn bị tham gia hội đấu giá sao?"

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Cũng nên đi xem một chút, liền xem như không mua đồ vật, cũng muốn biết có cái gì bán đi ra, biết người biết ta mới tốt dự thi."

Đại trưởng lão hướng Đường Tam giơ ngón tay cái lên, "Tộc trưởng suy tính quả nhiên chu toàn . Bất quá, ngài yên tâm, chúng ta Lam Kim Thụ tộc vẫn có một ít nội tình." Vừa nói, hắn đem một cái tinh thể màu lam trạng chiếc nhẫn đưa cho Đường Tam.

Đường Tam tiếp nhận chiếc nhẫn, lập tức liền cảm nhận được phía trên không gian ba động, cái này hiển nhiên là một cái nhẫn trữ vật.

"Ngài nhìn xem." Đại trưởng lão trên mặt toát ra mấy phần thần bí dáng tươi cười.

Đường Tam đem chiếc nhẫn đeo tại trên ngón tay của chính mình. Bởi vì chiếc nhẫn có chút lớn, cho nên, hắn là trực tiếp đeo tại tay trái trên ngón cái. Thần thức dẫn động, cảm thụ được chiếc nhẫn kia bên trong tồn tại.

Hắn thần thức này quét qua không sao, sau một khắc, lấy Đường Tam tâm tính ổn định cũng không khỏi đến khiếp sợ con ngươi co vào, con mắt trợn to.

Theo bản năng hắn liền nhìn về hướng Đại trưởng lão, Đại trưởng lão có chút hổ thẹn mà nói: "Tiểu Sâm là không biết chúng ta trong tộc tình huống. Trước đó nàng quá thích chơi náo, trong tộc đại sự đều do Trưởng Lão hội đến chưởng quản. Lần này ngài đến báo cáo công tác, chúng ta cũng không biết có thể hay không gặp được việc khó gì nhi, liền đem chúng ta trong tộc vốn liếng đều mang ra ngoài. Chúng ta Lam Kim Thụ tộc dù sao cũng là Thụ Tổ truyền thừa. Chính là cổ xưa nhất chủng tộc một trong, một chút vốn liếng chúng ta vẫn phải có."

Đường Tam nhịn không được hỏi: "Đây là bao nhiêu?"

Hắn vừa mới thần thức dò vào trong giới chỉ, cảm nhận được là một mảnh đại dương màu tím, không sai, chính là hải dương. Chiếc nhẫn kia không gian tuyệt đối là Đường Tam đã thấy lớn nhất. Không thể dùng bao nhiêu mét vuông để hình dung. Đường Tam cảm thấy, bên trong liền xem như chứa đựng một ngọn núi nhỏ hẳn là đều không có vấn đề gì. Mà tại trong chiếc nhẫn, có đại lượng tử tinh tệ. Không sai, chính là cấp bậc cao nhất tử tinh tệ, mỗi một mai đều là hoàn chỉnh hình thái tồn tại.  — QUẢNG CÁO —  Tử tinh tệ trân quý Đường Tam là phi thường rõ ràng. Hắn gặp qua đại quy mô nhất tử tinh tệ, đó chính là tại Bạch Hổ đại tửu điếm trong phòng tu luyện. Lúc ấy hắn còn muốn, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thật là quá xa xỉ. Mà hắn cùng Mỹ Công Tử tại tham gia tổ đình tinh anh thi đấu thời điểm, lựa chọn một món trong đó ban thưởng chính là một khối to lớn tử tinh khoáng thạch. Đường Tam bằng vào khối kia Tử Tinh Thạch tăng lên thần thức của mình, mới có thể ở phía sau đến Ám Ma Đại Yêu Hoàng truy sát bên dưới trốn được tính mệnh.

Mà lúc này giờ phút này, Đại trưởng lão cho hắn chiếc nhẫn này bên trong, không chỉ là có đại lượng tử tinh tệ, tử tinh khoáng thạch cũng không phải số ít. Đường Tam vừa mới liền quét mắt như vậy một chút, trong đó có thể cùng hắn lúc trước lấy được phần thưởng so sánh tử tinh khoáng thạch chí ít liền có mấy chục khối nhiều.

Cái đồ chơi này, Lam Kim Thụ tộc là không quá cần dùng đến, bởi vì Lam Kim Thụ tộc tăng lên thần thức quá cao cũng không có ý nghĩa gì. Bản thân đầy đủ khổng lồ sinh mệnh năng lượng để bọn chúng thần thức cho tới bây giờ đều không kém. Chỉ là đơn thuần tăng lên sinh mệnh lực liền có thể để cho mình thần thức tùy theo tăng lên, còn phai nhạt ra khỏi tu luyện thần thức làm gì chứ?

Thế nhưng là, đây là một bút cỡ nào tài sản to lớn a!

"Chúng ta Lam Kim Thụ tộc lấy bán ra Lam Kim Quả, còn có thuế biến lúc tróc ra nhánh cây đến tiến hành giao dịch. Mà những vật này đều là tiêu hao phẩm, càng là toàn bộ đại lục bất kỳ chủng tộc nào đều cần. Cho nên, chúng ta Kiến Mộc thành trên thực tế giàu có liền xem như Kim Cương thành cũng không so bằng a! Chúng ta đây là có thể tái sinh tài nguyên . Bất quá, đổi tiền chúng ta cũng không có tác dụng gì. Coi như cho chúng ta tộc nhân một chút Thần khí, chúng ta cũng không phát huy ra uy năng. Cho nên, tiền này liền để dành được tới. Tử tinh tệ giá trị đắt đỏ nhất, lại là đồng tiền mạnh. Quanh năm xuống tới, chúng ta liền để dành được đến tương đối nhiều. Cụ thể số lượng ta cũng không biết. Nhưng ta đoán chừng, nếu như đem trên cả Yêu Tinh đại lục tử tinh khoáng thạch lấy ánh sáng, chúng ta nơi này, hẳn là cũng chí ít có thể chiếm cứ trong đó 5% trở lên số lượng đi."

Đại trưởng lão trong tươi cười không khỏi đắc ý. Mà Đường Tam lại là nghe được trợn mắt hốc mồm.

Lam Kim Thụ tộc vậy mà giàu có đến trình độ như vậy? Cái này chỉ sợ là ngay cả tổ đình cũng không biết sự tình đi.

Đúng là a! Lam Kim Thụ tộc chính mình không có gì chỗ tiêu tiền, mà tự thân lại là bị tất cả chủng tộc đều mơ ước. Đường Tam thậm chí hoài nghi, chủng tộc khác sở dĩ đối với Lam Kim Thụ tộc tộc nhân ra tay, cũng là bởi vì Lam Kim Thụ tộc sản xuất thiên tài địa bảo quá mức đắt đỏ, thật sự là mua không nổi.  