 Chương 936: Nguyên lai ta là đại phú ông 



 Chương 936: Nguyên lai ta là đại phú ông

Nhìn xem trên tay chiếc nhẫn này, Đường Tam thật là có chút không dám tưởng tượng, nhiều như vậy tử tinh tệ nếu là lấy ra, có thể hay không dẫn đến tử tinh tệ bị giảm giá trị a!

"Tộc trưởng, ngươi không cần tiết kiệm lấy. Chúng ta Lam Kim Thụ tộc đòi tiền cũng không có gì dùng. Ngài thế nhưng là chúng ta xưa nay chưa từng có tồn tại. Nếu như có thể thông qua mua sắm Thần khí cho ngài tranh đoạt kế tiếp Hoàng Giả vị trí, liền xem như đều bỏ ra cũng không tính là gì. Tuyệt đối là đáng giá . Còn Lam Kim Quả, chúng ta đại khái mang theo 1000 mai tả hữu, ta để mọi người đi sửa sang lại, chỉnh lý tốt cũng cho ngài đưa tới."

Đường Tam nhìn xem Đại trưởng lão, khóe miệng lần nữa co quắp một chút, hắn thậm chí cũng hoài nghi, nhiều tiền như vậy nếu quả như thật trực tiếp đưa cho tổ đình mà nói, từ tổ đình mua một cái Hoàng Giả vị trí có lẽ đều là có khả năng. Đường Tam tuyệt đối có thể khẳng định, liền xem như trước mắt tất cả còn sống Hoàng Giả, đều không có gặp qua nhiều như vậy tử tinh tệ đồng thời xuất hiện.

Chính mình cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, vậy mà thành một vị đại phú ông.

Lần này luận võ chọn rể, Đường Tam vẫn là tương đối cẩn thận, hắn mặc dù đối với thực lực của mình có lòng tin, nhưng lần này phải đối mặt là toàn bộ Yêu Tinh đại lục tất cả cấp 11 cường giả. Càng là Hoàng Giả vị trí tranh đoạt, khẳng định là riêng phần mình dùng mệnh. Mà bây giờ có nhiều tiền như vậy làm duy trì, hắn cảm thấy, liền xem như dùng tiền nện, kế hoạch của mình cũng hẳn là có thể hoàn thành đi.

Cận Miểu Sâm cái này muội muội ngốc, khẳng định là không biết trong tộc có nhiều như vậy tiền. Bằng không mà nói cũng sẽ không chính mình chạy tới bán Lam Kim Quả. Nàng thật là là không rành thế sự, mà Lam Kim Thụ tộc cũng tuyệt đối không có ngu như vậy. Truyền thừa như vậy chủng tộc cổ lão, luôn luôn có người tài ba. Khỏi cần phải nói, riêng là cái này tích lũy tiền năng lực, liền thực là lợi hại a! Cũng xác thực, Lam Kim Thụ tộc có thể nói là nắm giữ trân quý nhất duy nhất tài nguyên, cái này nếu không kiếm tiền mới là lạ, tuy nói Lam Kim Thụ tộc sức chiến đấu không mạnh, nhưng Kiến Mộc thành có Thụ Tổ bản thể thủ hộ, đây chính là lớn nhất cam đoan. Đường Tam hiện tại thậm chí hoài nghi, Lam Kim Thụ tộc sở dĩ không ra Kiến Mộc thành nội thành, cũng là bởi vì kiếm tiền quá nhiều, trông coi những này vốn liếng đâu.

Những tử tinh này tệ, quả thực là để Đường Tam cảm thấy, chính mình muốn đối với Lam Kim Thụ tộc nhận thức lại một chút mới được.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam đem chiếc nhẫn đeo vào tay mình, Đại trưởng lão ánh mắt lại có chút nóng rực nhìn xem hắn, nói: "Tộc trưởng, có số tiền này, ngài có nắm chắc tại chiếm hoàng vị trí tranh đoạt bên trên cầm xuống một cái danh ngạch sao?"

Đường Tam nói: "Hiện tại còn không biết cụ thể quy tắc như thế nào, cho nên còn khó nói . Bất quá, hôm nay tới đây tham gia luận võ chọn rể đại hội khẳng định đều là chuẩn bị đầy đủ, ta hiện tại cũng không dám nói. Bất quá, hẳn là có nhất định nắm chắc tính."

Nghe hắn kiểu nói này, Đại trưởng lão lập tức nhãn tình sáng lên, "Tộc trưởng, lần này ngài phải tất yếu toàn lực ứng phó a! Nếu như ngài có thể thành tựu Hoàng Giả, như vậy, chúng ta Lam Kim Thụ tộc địa vị liền sẽ trở nên hoàn toàn khác biệt, lại điệt gia bên trên trước đó đồ hoàng hành động vĩ đại. Cam đoan không dám có ai lại nhớ thương chúng ta, đến lúc đó, chúng ta liền có thể thừa cơ một lần nữa chiếm cứ Sinh Mệnh thuộc tính thiên tài địa bảo thống trị địa vị. Kiếm về đoán chừng là sẽ rất nhanh. Ta trong mấy ngày qua cẩn thận suy tư một chút ngài nói cái kia trung lập địa vị, càng ngày càng cảm thấy ngài biện pháp này thật sự là cao minh a! Nếu như chúng ta chỉ là tại Nhật Thần đế quốc bên này, đối với Thiên Vũ đế quốc tiêu thụ liền sẽ giảm bớt đi nhiều, sẽ bị trung gian thương kiếm lấy không ít chênh lệch giá. Mà nếu như chúng ta bảo trì trung lập địa vị, tại tất cả chủ thành đóng quân, cũng có thể trở thành sinh mệnh hạch tâm mà nói, từ chúng ta chỗ này thu được chỗ tốt, bọn chúng khẳng định cũng sẽ hi vọng thu hoạch được càng lớn chỗ tốt. Đến lúc đó chúng ta Lam Kim Quả, Lam Kim Thụ tộc giá cả khẳng định sẽ tiếp tục dâng lên."

Đường Tam nhìn xem nó, trong lòng tự nhủ, ngươi là từ hướng này suy tính? Nguyên lai Lam Kim Thụ tộc tiềm năng lại là ở phương diện này sao? Chính hắn đều có chút cảm giác dở khóc dở cười, bất quá cũng xác thực, hắn lúc đầu đối với Lam Kim Thụ tộc liền cũng không tính quá mức quen thuộc, lần này nghe Đại trưởng lão kiểu nói này, cũng coi là mở ra một cánh hoàn toàn mới đại môn.

"Đại trưởng lão, vậy liền phiền phức ngài cùng các vị trưởng lão đi thu thập một chút có quan hệ lần này hội đấu giá tin tức, chúng ta trước chuẩn bị sẵn sàng cùng dự án, đến lúc đó tham gia hội đấu giá cũng liền có thể thong dong hơn nhiều."

"Vâng, chúng ta lập tức liền đi. Nhất định tận khả năng đem tài liệu cặn kẽ lấy tới. Chúng ta vậy liền coi là là dùng tiền đi chồng, cũng phải giúp ngài đem chiếm hoàng vị trí lấy xuống một cái." Đại trưởng lão lòng tin tràn đầy nói ra. Hắn lòng tin này dĩ nhiên không phải đến từ "Cận Miểu Lâm" thực lực, mà là đối với Lam Kim Thụ tộc tài lực tự tin.

Tại Đại trưởng lão xem ra, nếu có thể cho Đường Tam thu được một thân Thần khí, lấy Lam Kim Thụ tộc sinh mệnh năng lượng tinh khiết, cấp độ năng lượng độ cao, cái kia thu hoạch chiếm hoàng vị trí thắng lợi chính là rất có nắm chắc sự tình. Đây cũng là một tên không am hiểu chiến đấu chủng tộc trưởng lão nội tâm mỹ hảo tưởng tượng. Hắn đối với sức chiến đấu là do cái gì tạo thành loại sự tình này nhưng thật ra là căn bản không rõ ràng.

Đưa tiễn các vị trưởng lão, Đường Tam cầm viên kia có to lớn không gian trữ vật nhẫn trữ vật quả thực là thưởng thức trong chốc lát. Cho dù là lấy hắn dạng này tâm trí, cũng không nhịn được nhiều lần cảm thụ được bên trong tích lũy tử tinh tệ khổng lồ, nội tâm tán thưởng.

Linh Tê thương hội hẳn là rất có tiền, nhưng cùng Lam Kim Thụ tộc so sánh chỉ sợ sẽ là tiểu vu gặp đại vu. Khó trách nhiều như vậy chủng tộc, chủ thành đều trong bóng tối xuống tay với Lam Kim Thụ tộc, thật sự là chủng tộc này sinh mệnh tài nguyên quá mức trân quý, mà lại cũng tuyệt đối là giá trị cao.

Mỹ Công Tử còn không có đến, Đường Tam cũng liền tiếp tục lưu lại tổ đình nghị hội bên trong tu luyện. Liên tục đợi ba ngày, còn không có đợi đến Mỹ Công Tử, hắn liền không cấm có chút nóng nảy.

Nương tựa theo Khổng Tước Yêu tộc không gian truyền tống năng lực, tăng thêm chính mình đã sớm thiết trí tốt truyền tống trận, nếu như là tốc độ nhanh nhất mà nói, Mỹ Công Tử tu vi hiện tại, trực tiếp hai lần nhảy vọt truyền tống hẳn là có thể đến tổ đình. Làm sao cái này đều ba ngày lại còn không tới sao? Bởi vì cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, Đường Tam ngay cả tu luyện đều có chút không tâm tư.

Có quan hệ với hội đấu giá các loại tin tức ngược lại là bị Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão thăm dò được không ít, những tin tức này tập hợp, càng phát đã chứng minh lần hội đấu giá này trình độ kinh khủng. Trận này siêu cấp trên đấu giá hội, nghe nói tham dự bán đấu giá Thần khí liền vượt qua mười cái trở lên, mà lại những Thần khí này cũng không phải Đường Tam cùng Mỹ Công Tử ban đầu ở tổ đình tinh anh thi đấu bên trên lấy được phần thưởng những cơ sở kia Thần khí, mà là chính thức có được cường đại uy năng tồn tại, trong đó không thiếu đỉnh cấp Thần khí xuất hiện, cũng không biết nguyên bản người sở hữu tại sao muốn đem những tồn tại này lấy ra tham gia đập. Nhưng bất kể nói thế nào, những Thần khí này nhưng là sẽ xuất hiện tại trên lần đấu giá hội này. Không biết bao nhiêu chuẩn bị dự thi cường giả vì hội đấu giá đang xắn tay áo lên đâu. Cũng đúng là, thừa dịp lần này chiếm hoàng chi chiến, các loại quý hiếm dị bảo tuyệt đối có thể đánh ra giá trên trời tới.

Tổ đình cũng biến thành càng phát náo nhiệt, tổ đình nội bộ hiện tại tất cả khách sạn toàn mãn, một phòng khó cầu. Toàn bộ tổ đình đều có loại khí thế ngất trời cảm giác.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam rốt cục vẫn là nhịn không được. Mỹ Công Tử ngày thứ tư còn không có tin tức đằng sau, hắn lặng yên rời đi tổ đình nghị hội, lần nữa tới đến Bạch Hổ khách sạn tầng cao nhất.

Hắn lưu lại tin tức còn ở nơi này, nhưng Mỹ Công Tử hiển nhiên còn chưa tới.

Ngưng thần nội thị, thần thức ba động, nhẹ nhàng búng ra một chút Tu La Thần Kiếm tại chính mình trong thần thức chiếu ảnh. Đây là Đường Tam xác nhận Mỹ Công Tử an toàn phương thức cao nhất. Chỉ cần Tu La Thần Kiếm chiếu ảnh không biến hóa , theo nói Mỹ Công Tử chính là khẳng định an toàn. Nhưng là, nhiều ngày không thấy, trừ tưởng niệm bên ngoài làm sao đều có chút lo lắng, liền sợ nàng gặp được cái gì đặc thù sự tình. Cho nên Đường Tam hay là quyết định thông qua đối với Thần khí xúc động đến thu hoạch được Mỹ Công Tử đáp lại.

Rất nhanh, Tu La Thần Kiếm chiếu ảnh liền đưa cho hồi phục. Kiếm ý rõ ràng truyền lại cho Đường Tam hết thảy mạnh khỏe ba động, điều này cũng làm cho hắn thở dài một hơi . Bất quá, cũng chỉ có thể tiến hành loại này đơn giản giao lưu. Cũng không biết Mỹ Công Tử lúc nào mới có thể đã tới.

Rời đi Bạch Hổ đại tửu điếm thời điểm, màn đêm đã giáng lâm, toàn bộ trong tổ đình thậm chí có thể dùng ồn ào náo động để hình dung. Dòng người thật sự là nhiều lắm. Mà tổ đình đối với lần này dòng người tựa hồ cũng không có tận lực hạn chế. Trên đường phố có thể nhìn thấy đủ loại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc. Có thể đến đây tổ đình, đều cần là có thân phận quý tộc. Đường Tam thậm chí cảm thấy phải là không phải trên cả Yêu Tinh đại lục tất cả hai tộc quý tộc đều đã đi vào tổ đình bên này. Hiện tại trình độ náo nhiệt thậm chí để trên đường phố liên hạ chân địa phương cũng không có.  