 Chương 937: Mỹ Công Tử tới 



 Chương 937: Mỹ Công Tử đến

Đi tại trong dòng người, trong lúc bất chợt Đường Tam tựa hồ cảm nhận được cái gì, ánh mắt hướng về một phương hướng nhìn lại. Trên đường phố, một chi đội xe chính chạm mặt tới, phương hướng chính là hướng phía Bạch Hổ khách sạn bên kia mà đi.

Nhìn xem trên xe ngựa thuộc về Khổng Tước Yêu tộc tiêu ký lúc, Đường Tam đôi mắt lập tức sáng lên một cái, thần thức không chút do dự liền hướng phía đội xe phương hướng quét tới.

"Lớn mật!" Ngay tại sau một khắc, đội xe phương hướng truyền đến một tiếng quát chói tai, một đạo ngân quang trong nháy mắt lấp lóe mà ra , khiến cho trên đường phố người đi đường giật nảy mình, nhao nhao hướng hai bên né tránh.

Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc quý tộc cơ hồ đều là cường giả, cũng nguyên nhân chính là như vậy, bọn chúng càng có thể cảm nhận được trong xe ngựa đi ra vị này thực lực. Mà lại, trên xe ngựa ấn thành chủ nhớ bọn chúng cũng là nhìn thấy. Liền xem như không biết đây là tới từ ở chỗ nào, nhưng chủ thành thành chủ địa vị là sẽ không sai. Nếu không đội xe này cũng sẽ không thuận lợi như vậy liền tiến đến.

Nhìn thấy vọt người giữa không trung vị này, Đường Tam trên mặt không khỏi toát ra vẻ tươi cười, trong nháy mắt thu nạp thần thức của mình ba động, hắn hiện tại đã khôi phục thành Cận Miểu Lâm dáng vẻ, chỉ có thể là che giấu tốt chính mình.

Khổng Tước Vương phi lơ lửng ở giữa không trung, trong mắt đẹp lóe ra lăng lệ quang mang, thân là cấp 11 cường giả tối đỉnh, lúc trước có thần thức quét tới để nó trước tiên liền cảm nhận được. Đối phương thần thức phi thường cường đại, cho nên mới đưa tới nó cảnh giác. Phải biết, mặc dù đều là vương giả trở lên cấp độ, nhưng loại này tùy tiện dùng thần thức đi quét hình người khác hành vi là thượng vị giả đối với hạ vị giả một loại dò xét, đối với đến từ Gia Lý thành phủ thành chủ đội xe tới nói, đó chính là cực kỳ không lễ phép.

Bất quá, vương phi hiện tại trong lòng cũng là có chút ngạc nhiên, bởi vì khi nó sau khi đi ra, đối phương thần thức đã biến mất vô tung vô ảnh, thậm chí ngay cả một chút vết tích đều không có lưu lại, để nàng muốn đem đối phương cầm ra đến đều làm không được. Phần này thần thức năng lực chưởng khống để nó trong lòng cảnh giác tăng nhiều. Rất hiển nhiên, đối phương là một tên thực lực tuyệt không dưới mình cường giả, thậm chí có thể là Hoàng Giả?

Mà lúc này Đường Tam, lại là mặt lộ mỉm cười đi tại trên đường phố. Nhiều người phức tạp, hắn cũng không có đi nhận nhau, vừa đi, một bên nắm thật chặt trên áo choàng mũ trùm, đồng thời đem máy truyền tin nhét vào chính mình trong tai, thử nghiệm liên thông.  — QUẢNG CÁO —

"Mới vừa rồi là ngươi?" Máy truyền tin mới mang bên trên, một bên khác liền truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Đúng vậy a! Thật là khéo. Ta mới từ ông ngoại ngươi bên kia đi ra." Đường Tam mỉm cười đáp trả.

"Hừ, lại là nhiều ngày như vậy không nhìn tới ta. Ngươi thật là đi!" Mỹ Công Tử tức giận nói.

Đường Tam cười khổ nói: "Ta lúc trở về ngươi đã xuất phát đến đây tổ đình, ta ngay tại bên này chờ lấy, kết quả ngươi tốt nhiều ngày đều không có tin tức, ta lúc này mới sốt ruột, dùng Tu La Thần Kiếm đạn ngươi. Lại không nghĩ rằng vừa vặn đụng tới ngươi qua đây. Trước ngươi có phải hay không đi địa phương khác?"

"Ừm." Mỹ Công Tử nói: "Mẹ nuôi mang ta đi lấy ít đồ, đã từng Khổng Tước Đại Yêu Hoàng lưu lại. Lần này luận võ chọn rể đối với ta cùng Khổng Tước Yêu tộc tới nói cũng rất trọng yếu. Khổng Tước Yêu tộc nếu như có thể một lần nữa có được Hoàng Giả, vậy liền tự nhiên có thể tái hiện huy hoàng."

Đường Tam bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là thế. Không lâu sau đó sẽ tổ chức siêu cấp hội đấu giá, nghe nói có không ít đồ tốt, đến lúc đó chúng ta nhìn xem, cho ngươi đập một chút thích hợp. Đem ngươi triệt để vũ trang đứng lên. Mà lại, luận võ chọn rể đoán chừng ngươi cũng là đến cuối cùng mới cần xuất thủ, dùng khoẻ ứng mệt. Tổ đình bên này có cùng ngươi thương nghị luận võ chọn rể quy tắc sao?"

"Còn không có. Để cho ta sớm một tháng tới, chính là tiến hành phương diện này thương định. Chúng ta cũng là cân nhắc có thể sớm tới làm chuẩn bị. Hiện tại trực tiếp đi Bạch Hổ khách sạn bên kia vào ở. Ngươi chờ một lúc tới sao?"

"Đương nhiên, ngươi cũng tới, ta sao có thể không đi qua, ta ban đêm cùng ngươi ở?" Đường Tam cười ha hả nói.

"Phi, ngươi nghĩ hay lắm." Mỹ Công Tử tức giận nói.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Đêm đó điểm rồi nói sau, ngươi ở lại về sau cho ta biết, ta trực tiếp truyền tống đi qua. Ta trước tiên ở bên ngoài đi một vòng."

"Ừm."

Mỹ Công Tử rốt cuộc đã đến, lập tức liền có thể nhìn thấy, Đường Tam tự nhiên là hoàn toàn yên tâm. Hồi tưởng lại lần trước chính mình cùng Mỹ Công Tử đến đây tổ đình tham gia tinh anh thi đấu thời điểm, thoáng như hôm qua. Mà bây giờ bọn hắn lại đều đã không phải là trước đó cửu giai. Càng là song song trở thành chủ thành chi chủ. Hai nhân loại, phân biệt đã là Yêu Quái tộc Thiên Vũ đế quốc cùng Tinh Quái tộc Nhật Thần đế quốc chủ thành thành chủ, đây là cỡ nào huyền huyễn a! Có thể nói, bọn hắn hiện tại nắm trong tay thế lực, đã chiếm cứ đại lục một phần tám nhiều. Đây tuyệt đối là Pháp Lam tinh bên trên nhân loại từ trước tới nay vốn có thế lực tối cường thời điểm.

Hiện tại kém chính là bọn hắn đi trùng kích Hoàng Giả, nếu như hắn cùng Mỹ Công Tử đều có thể đạt tới Hoàng Giả cấp độ, như vậy, trên Pháp Lam tinh liền thật không còn những người có thể uy hiếp bọn họ.

Vì thành hoàng, còn có rất nhiều cố gắng muốn làm. Lần này chiếm hoàng chi chiến chính là trọng yếu nhất một lần. Muốn thành hoàng, không chỉ là muốn vượt qua Hoàng Giả kiếp, đồng thời, cũng muốn thu hoạch được hiện hữu tất cả Hoàng Giả tán thành mới được. Không có tổ đình cho phép, liền xem như thực lực đến cũng là không có khả năng thành hoàng. Bất luận cái gì Hoàng Giả đang tiến hành đột phá trước đó, đều cần trước thu hoạch được tổ đình đồng ý, nếu không, hiện hữu Hoàng Giả liền sẽ hợp nhau tấn công, để nó vẫn lạc tại thành hoàng trước đó. Đây là tổ đình trọng yếu nhất quy củ!

Sau đó mới là như thế nào độ kiếp vấn đề. Đường Tam minh bạch, mặc dù mình trình độ nhất định đã thuyết phục Vị Diện Chi Chủ, nhưng khi chính mình thời điểm độ kiếp, kiếp trước rất nhiều năng lực liền đem trở về, thời điểm đó chính mình sẽ trở nên cường đại, đến lúc đó vị diện này Vị Diện Chi Chủ có thể hay không bởi vì chính mình đặc thù mà xuống tay với chính mình còn rất khó nói. Ở phương diện này tuyệt không thể có may mắn tâm lý, nhất định phải dựa theo tình huống xấu nhất để chuẩn bị, không có khả năng dựa vào vận khí, chỉ có thể dựa vào thực lực. Cho nên, hắn phải chuẩn bị đồ vật cũng rất nhiều.

Mỹ Công Tử vốn nên nên không có vị diện áp chế vấn đề này tồn tại, nhưng nàng cùng với Đường Tam đằng sau, nhận Đường Tam khí tức ảnh hưởng, đã cải biến nàng tại vị diện này nguyên bản vận mệnh, mà lại, nàng kiếp trước dù sao cũng là tiếp cận Thần Vương cấp độ tồn tại, liền xem như chuyển thế trùng sinh cũng sẽ mang theo một chút ký ức lạc ấn, lại thêm Đường Tam mang cho nàng Tu La Thần Kiếm đối với nàng tỉnh lại, tại nàng độ kiếp thành hoàng thời điểm, chỉ sợ trí nhớ của kiếp trước cũng sẽ khôi phục, chí ít cũng là khôi phục một bộ phận. Đến lúc đó vị diện có thể hay không đối với nàng áp bách? Hiện tại Đường Tam đều không rõ ràng. Cho nên cũng phải vì nàng chuẩn bị sẵn sàng.  — QUẢNG CÁO —

Bởi vậy, nhìn qua bọn hắn hiện tại cũng đã cấp 11, khoảng cách đột phá đến Hoàng Giả cấp độ chỉ thiếu chút nữa, nhưng trên thực tế, cần chuẩn bị đồ vật còn rất nhiều, rất nhiều.

Lần này Đường Tam ra ngoài du lịch, cũng là tìm kiếm thời cơ. Trước mắt đến xem hiệu quả là coi như không tệ, nhất là thu được Thụ Tổ tán thành, trở thành Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng điểm này, đối với bọn hắn tương lai độ kiếp trợ giúp sẽ phi thường lớn. Đây cũng là vì cái gì Đường Tam hiện tại toàn lực trợ giúp Lam Kim Thụ tộc thu hoạch được càng cũng may hơn đại lục không gian sinh tồn nguyên nhân trọng yếu. Thụ Tổ toàn diện tán thành, sẽ đối với vị diện tán thành hắn có trợ giúp rất lớn.

Đương nhiên, thực lực hay là hết thảy căn bản, nhất định phải hậu tích bạc phát mới được. Đường Tam cũng đang đợi , chờ đợi chính mình cùng Mỹ Công Tử cái này hai kiện Siêu Thần Khí bản thể đến. Bọn chúng tồn tại, mới thật sự là lực lượng.

Tại trên đường phố vòng vo hai vòng, rất nhanh, hắn liền được Mỹ Công Tử tin tức truyền đến. Bọn hắn đã tại Bạch Hổ khách sạn hoàn thành vào ở. Khổng Tước Yêu tộc nơi ở hiển nhiên là Bạch Hổ khách sạn đã sớm cho lưu tốt. Mà lại Mỹ Công Tử càng là sẽ ở ở tầng chót vót Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong căn phòng lớn.

Đường Tam thật vất vả mới tìm được một cái góc không người, tại áo choàng che giấu bên dưới lặng yên truyền tống. Đương nhiên, hắn đã khôi phục chính mình diện mạo như trước.

Một lần nữa trở lại Bạch Hổ khách sạn tầng cao nhất, Đường Tam liếc mắt liền thấy được Mỹ Công Tử. Nàng lúc này, trên thân còn hất lên màu bạc đại đấu bồng, bên trong mặc màu bạc trắng váy dài, cái này một thân trang phục không chỉ là phụ trợ lấy nàng dung nhan tuyệt mỹ kiều diễm ướt át, càng là lộ ra mấy phần thành chủ khí tràng cùng uy nghiêm.  