 Chương 938: Lại nổi giận rồi? 



 Chương 938: Lại nổi giận rồi?

Trong phòng không chỉ là nàng tại, mẹ của nàng Tô Cầm cũng tại. Tô Cầm hẳn là rất sớm trước kia liền đến đến tổ đình bên này cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cha con gặp lại. Lần này đến Tri Nữ mà đến đây, hẳn là trước tiên nhận nàng.

Nhìn thấy Đường Tam, Mỹ Công Tử nguyên bản thành chủ khí tràng trong nháy mắt liền bị nàng mân mê môi đỏ phá hủy.

Đường Tam trước hướng Tô Cầm gật đầu thăm hỏi, "A di."

"Ngươi cũng tới tổ đình, Tiểu Mỹ nói ngươi gần nhất mấy tháng này đều không có làm sao trở về, nhưng là muốn bạn thân tính tình đâu. Ngươi nhanh dỗ dành đi." Tô Cầm khẽ cười một tiếng, quay người đi lên lầu.

Đường Tam đi vào Mỹ Công Tử trước mặt, thấp giọng cười nói: "Lại nổi giận rồi?"

"Hừ!" Mỹ Công Tử quay đầu đi, lộ ra trắng nõn dung mạo mặt bên cùng thon dài cái cổ.

Đường Tam nắm ở bờ vai của nàng, cúi đầu tại nàng trên hai gò má hôn một cái.

Động tác của hắn rất nhanh, Mỹ Công Tử thậm chí đều không có kịp phản ứng.

"Chán ghét, ai cho phép ngươi hôn ta." Mỹ Công Tử đẩy hắn một thanh, đương nhiên là không có đẩy ra, Đường Tam càng là thuận thế bắt lấy bàn tay nhỏ của nàng, đưa nàng kéo vào ngực mình.  — QUẢNG CÁO —  "Vài ngày trước ta một mực tại bế quan tu luyện, trong quá trình bế quan thời gian trôi qua quá nhanh, chờ ta lúc tỉnh lại đã là một tháng. Sau đó ta liền mau trở về tìm ngươi. Kết quả ngươi không tại. Ta lại đi tìm Tiêu Hà, giúp hắn đột phá đến thập giai, lấy kinh nghiệm của hắn cùng tồn tại thần thức, ta đoán chừng không bao lâu, là hắn có thể lần nữa khôi phục nguyên bản tu vi cảnh giới. Sau đó ta lại gấp trở về chờ ngươi, ngươi một mực không đến, ta là thật rất gấp đâu."

Mỹ Công Tử tựa ở trong ngực hắn, lại là nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng rõ ràng so trước đó thái độ biến hóa không ít. Trên thực tế, nàng lại nơi nào sẽ thật giận hắn, làm nhân loại, bọn hắn trên Yêu Tinh đại lục giãy dụa cầu sinh, là bực nào không dễ dàng. Hơn nữa còn muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa, tranh thủ thành tựu Hoàng Giả. Đường Tam tất cả bận rộn đương nhiên đều là tại vì những này làm chuẩn bị. Mà cái này hiển nhiên không phải một chuyện dễ dàng. Hắn mỗi thời mỗi khắc đều có gặp được nguy hiểm khả năng, so sánh hắn không thể nhiều trở về nhìn nàng một cái, trên thực tế nàng lo lắng hơn chính là hắn an toàn.

Đường Tam nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nàng, ôn nhu nói: "Đêm nay ta lưu lại cùng ngươi đi. Ta ngủ ghế sô pha đều được."

"Tạm biệt." Mỹ Công Tử nói khẽ: "Chờ một lúc ông ngoại sẽ tới gặp ta, khả năng Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng tới. Ta muốn tham gia luận võ chọn rể, hiện tại là mẫn cảm thời điểm."

Đường Tam cười khổ nói: "Ta cũng biết hiện tại mẫn cảm. Vạn nhất để những cái kia chuẩn bị người dự thi biết ngươi vậy mà tại luận võ chọn rể trước đó liền đã cùng ta ngủ ở cùng nhau, đoán chừng sẽ đối với ta hợp nhau tấn công đi."

"Không biết xấu hổ, ai muốn cùng ngươi ngủ chung." Mỹ Công Tử tức giận đập hắn một quyền, sau đó từ trong ngực hắn đứng thẳng người, "Ngươi đến cùng chuẩn bị làm sao dự thi a? Đã báo danh sao?"

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đã hoàn thành báo danh, yên tâm đi. Mặt khác người tham dự xem trọng có thể là cái kia chiếm hoàng vị trí, nhưng ta coi trọng chỉ có lão bà của ta. Cho nên, ta nhất định phải thắng, tuyệt đối sẽ không thua."

"Ngươi còn không có cưới ta đây, ta còn không phải lão bà ngươi đâu. Ngươi thật sự có nắm chắc sao? Lần này quy mô đã vượt ra khỏi tưởng tượng của ta. Khẳng định là tất cả Hoàng Giả đều sẽ đến đây xem lễ. Tại nhiều cường giả như vậy trước mắt bao người. . ." Mỹ Công Tử trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ lo âu. Gần nhất những ngày gần đây, nàng một mực tại lo lắng đến chuyện này. Nàng là thật sợ Đường Tam lần này luận võ chọn rể trên đại hội xảy ra chuyện a! Thế nhưng là, nếu như hắn không tham dự, chính mình chẳng phải là muốn gả cho người khác? Đây cũng là nàng tuyệt đối không thể nào đáp ứng. Mà bây giờ cái này luận võ chọn rể đại hội quy mô đã đạt đến trình độ như vậy, chính là tên đã trên dây không phát không được. Cho nên nàng thì càng không biết nên như thế nào cho phải.

Đường Tam một lần nữa đưa nàng kéo vào ngực mình, "Yên tâm đi, ta đã có vạn toàn chuẩn bị, không nói cho ngươi ta lấy thân phận gì dự thi, là sợ ngươi toát ra sơ hở. Đến lúc đó ngươi cũng có thể tại người dự thi bên trong tìm một chút, đến tột cùng cái nào mới là lão công của ngươi. Khẳng định là ngươi không tưởng tượng được thân phận."

"Ngươi làm việc ta vốn là yên tâm, nhưng lần này can hệ trọng đại, ta không sợ khác, liền sợ ngươi bại lộ lời nói bị những cái kia Hoàng Giả nhằm vào. Vậy liền thật phiền toái." Mỹ Công Tử vẫn như cũ là lo lắng nói.

"Ta cam đoan, cam đoan không có nguy hiểm. Ngươi còn chưa tin ta sao? Lần trước ta truyền lại cho ngươi sinh mệnh năng lượng hấp thu như thế nào?" Đường Tam nói sang chuyện khác.

Với hắn mà nói, kỳ thật sơ hở lớn nhất chính là Mỹ Công Tử, Hoàng Giả thần thức cảm giác đều rất nhạy cảm, một khi Mỹ Công Tử đối với hắn chú ý quá nhiều, nhất là trời nam biển bắc hai thành thành chủ, không làm cho hoài nghi đều do. Đây cũng là vì cái gì Đường Tam kiên trì không có đem mình bây giờ thân phận nói cho Mỹ Công Tử nguyên nhân trọng yếu.

"Hấp thu đã, trợ giúp ta rất lớn. Cảm giác cơ sở càng thêm kiên cố, tu vi cũng tiến bộ không ít." Mỹ Công Tử nói ra.

Đường Tam nói: "Vậy là tốt rồi . Chờ ông ngoại đơn độc cùng với ngươi thời điểm, ngươi có thể hỏi một chút hắn thân phận của ta bây giờ có phải hay không an toàn, hắn là biết ta thân phận bây giờ. Bất quá ta dặn dò qua hắn đừng nói cho ngươi. Nhưng ngươi có thể ở hắn nơi đó xác nhận ta hiện tại an toàn. Lui 10. 000 bước nói, liền xem như thật bị phát hiện cái gì, có ông ngoại ngươi, phụ thân ngươi thậm chí là ngươi cái kia ông nội nuôi trợ giúp, chúng ta cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng. Ta sẽ không bắt chúng ta tương lai đùa giỡn, cho nên, ngươi cái gì cũng không cần lo lắng, chỉ cần làm tốt chính ngươi, cứ dựa theo bình thường tình huống tham gia lần này luận võ chọn rể là được rồi. Lúc nào cuối cùng có cái tồn tại đi đến trước mặt ngươi, người dự thi kia chính là ta."

"Ừm, tốt. Ngươi ngược lại là thật có tự tin đâu. Cái kia đến lúc đó nếu ai cuối cùng đi đến trước mặt ta, ta muốn phải gả cho hắn nha." Mỹ Công Tử cười híp mắt nói ra.

"Ừm, không có vấn đề." Đường Tam mỉm cười, trong ánh mắt toát ra tới không phải kiêu ngạo, mà là tuyệt đối tự tin. Có được ngũ đại siêu cấp huyết mạch hắn, nếu là tính cả cấp độ đối thủ đều không thể đối kháng, vậy cũng chớ lăn lộn. Hắn tại luận võ chọn rể trong giải thi đấu duy nhất cần thiết phải chú ý chính là tại không có khả năng bại lộ chính mình một chút năng lực tình huống dưới chiến thắng đối thủ, dù sao, hắn chỉ là Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng. Theo đạo lý tới nói là cũng không am hiểu chiến đấu.

Nhìn hắn như thế có tự tin, Mỹ Công Tử tâm tình lập tức dễ dàng rất nhiều, "Ngươi gần nhất một mực lưu tại tổ đình sao? Ở nơi nào?"

Đường Tam bật cười nói: "Ngươi đây coi là không tính là nói bóng nói gió? Ta nếu là nói cho ngươi ta ở tại tổ đình nghị hội ngươi tin hay không?"

"Hừ, một câu lời nói thật đều không có. Không để ý tới ngươi." Mỹ Công Tử đẩy hắn ra, cởi xuống chính mình áo choàng.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam cũng không có giải thích, chỉ là mỉm cười nhìn nàng.

Mỹ Công Tử ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn, nói khẽ: "Ngươi đêm nay thật không đi sao? Nếu không, ngươi muộn một chút lại đến?"

Đơn giản một câu lại kém chút để Đường Tam phá phòng, Đường Tam cười khổ nói: "Ta vẫn là đi thôi, ta sợ chính ta khống chế không nổi. Chúng ta nếu là thật phát sinh chút gì, những Hoàng Giả kia đoán chừng là có thể phát giác ra được."

"Phi phi phi, ai muốn cùng ngươi phát sinh chút gì, ta là thấy ngươi đáng thương, chuẩn bị để cho ngươi ngủ ghế sô pha mà thôi. Ngươi còn dám khinh nhờn ngươi Mỹ tỷ hay sao?" Mỹ Công Tử hai tay chống nạnh, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Đường Tam mỉm cười nhìn nàng dạng như vậy, ánh mắt không khỏi có chút ngây dại.

Kiếp trước thời điểm, nàng không phải cũng là thường xuyên nhìn như vậy lấy chính mình sao? Hắn hiện tại trong lòng thật rất may mắn, may mắn mình có thể đi vào thế giới này tìm tới Mỹ Công Tử. Tìm tới người yêu của mình. Nếu như tìm không thấy nàng, có lẽ hắn liền thật cũng đi theo nàng cùng một chỗ hồn phi phách tán đi.

Bị hắn sâu như vậy tình nhìn chăm chú lên, Mỹ Công Tử lại là có chút không chịu nổi, xoay người, đưa lưng về phía hắn, "Ngươi, ngươi lưu lại hay là đi trước nha? Lưu lại, ta xem một chút có phải hay không tại địa phương khác gặp ông ngoại. . ."

Nàng mới lên tiếng nơi này, thân thể mềm mại liền đã bị một đôi hữu lực cánh tay từ phía sau ôm lấy, ấm áp ôm ấp để nàng trong nháy mắt có mãnh liệt an tâm cảm giác, thậm chí đều cảm giác được chính mình có chút mệt mỏi.  