 Chương 939: Chế độ thi đấu 



 Chương 939: Chế độ thi đấu

"Ông ngoại bọn hắn muốn tới, ta đi về trước, chúng ta tùy thời giữ liên lạc. Ngươi dùng Tu La Thần Kiếm đạn ta, ta liền theo gọi theo đến." Đường Tam tại bên tai nàng nhẹ nói lấy, tiếp theo một cái chớp mắt, Mỹ Công Tử chỉ cảm thấy sau lưng mình không còn, nhiệt độ cùng cảm giác mất mát cơ hồ là đồng thời đánh tới.

Đúng lúc này, lầu hai truyền đến Tô Cầm thanh âm, "Tiểu Mỹ, ông ngoại tới."

"Ừm ân." Mỹ Công Tử lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng hướng lầu hai chạy tới.

Khi nàng đi vào lầu hai thời điểm, vừa hay nhìn thấy Tô Cầm kéo Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cánh tay ngồi xuống.

"Ông ngoại." Mỹ Công Tử cười hì hì tiến lên trước hướng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hành lễ.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mỉm cười, nói: "Nhà ta Tiểu Mỹ thật là càng ngày càng đẹp. Đường Tam vừa đi a?"  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử khuôn mặt đỏ lên, khẽ gật đầu.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Hắn vừa rồi dùng thần thức để cho ta nói cho ngươi hắn hiện tại tình huống là khẳng định an toàn. Xác thực như vậy. Thẳng thắn nói, nếu như không phải hắn nói cho ta biết, ta cũng là tuyệt đối nghĩ không ra hắn bây giờ lại là như thế này một cái thân phận. Ngươi không cần suy nghĩ nhiều. Hắn hiện tại không chịu nói cho ngươi cũng là đúng. Đợi đến lần này luận võ chọn rể kết thúc về sau, ngươi tự nhiên là biết. Không cần thay hắn lo lắng cái gì, chính ngươi ngược lại là muốn chú ý một chút. Lần này luận võ chọn rể quy tắc, là có chút phiền phức."

Mỹ Công Tử sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Ông ngoại, Hiện Tại quy tắc đã chế định đi ra sao?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khẽ vuốt cằm, nói: "Đã có đại khái mạch suy nghĩ. Bình thường luận võ chọn rể, làm chọn rể người, kỳ thật chính ngươi là không cần tham dự. Chỉ là cùng cái kia cuối cùng người thắng trận thành thân, liền xem như hoàn thành luận võ chọn rể. Đây cũng là nguyên bản suy nghĩ. Dù sao, chúng ta bên này vốn chính là sẽ ủng hộ ngươi thành hoàng."

"Nhưng là, nương theo lấy lần này luận võ chọn rể quy mô mở rộng, liền có một chút biến hóa. Đầu tiên chính là Nhật Thần đế quốc bên kia cũng muốn cầu tham dự luận võ chọn rể. Lấy Yêu Tinh một thể là thuyết pháp, chúng ta bên này cũng không có cách nào trực tiếp cự tuyệt. Nhật Thần đế quốc đối với chuyện này biểu hiện được phi thường cường thế. Nếu như cự tuyệt, thậm chí sẽ có phát sinh xung đột khả năng. Tâm tình của bọn nó cũng có thể lý giải, dù sao, đây quan hệ đến Hoàng Giả chi tranh. Cho nên, lần này luận võ chọn rể trên thực tế cũng là một trận chiếm hoàng chi chiến."

"Ta cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Tinh Phượng tự nhiên đều là ủng hộ ngươi thành hoàng. Nhưng ở Thiên Vũ đế quốc bên này cũng có một chút bất đồng thanh âm. Dù sao, các đại cường tộc đều có hậu duệ tồn tại. Nhất là Long tộc. Đã mất đi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đằng sau, Long tộc nguyên bản tại tổ đình tuyệt đối cao thượng địa vị trong nháy mắt rơi xuống, một cái Ám Ma Đại Yêu Hoàng căn bản là chống đỡ không nổi Long tộc đại kỳ. Cho nên, bọn chúng lần này là quyết chí thề không đổi muốn cướp đoạt một cái Hoàng Giả vị trí, đối với cái này càng là nhất định phải được. Mà ngươi ông nội nuôi bên này, tự nhiên là không hy vọng Long tộc đắc thủ. Từ đó có thể trong tương lai trong một đoạn thời gian rất dài đối với Long tộc bảo trì ưu thế. Đây là Thiên Vũ đế quốc nội bộ mâu thuẫn. Mà đổi thành một bên, Nhật Thần đế quốc lúc đầu cũng là muốn kiếm một chén canh. Mà bây giờ, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết, càng làm cho bọn chúng khẩn trương lên. Ba cái hoàng vị, nếu để cho chúng ta cầm xuống hai cái, vậy chúng ta ưu thế liền rõ ràng, vạn nhất ba cái đều bị cướp đoạt. Như vậy, Nhật Thần đế quốc cùng chúng ta Thiên Vũ đế quốc ở giữa so sánh thực lực thậm chí càng so Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ở thời điểm thảm hại hơn. Cho nên, đây cũng là vì cái gì bọn hắn không tiếc hết thảy cũng muốn tham gia lần so tài này nguyên nhân."

"Ngươi sở dĩ cũng nhất định phải dự thi, mà không phải quan sát, là bởi vì vô luận là Nhật Thần đế quốc bên kia hay là Thiên Vũ đế quốc bên này nội bộ mâu thuẫn, cũng không nguyện ý nhìn thấy ngươi được cử đi một cái hoàng vị. Cho nên, hiện tại quy tắc bên trong, có ngươi nhất định phải dự thi khâu."

Mỹ Công Tử nhẹ gật đầu, nói: "Điểm này ta đã sớm nghĩ đến. Chỉ là hiện tại để cho ta như thế nào dự thi đâu?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Ta cùng không chết đã vì ngươi toàn lực tranh thủ. Dù sao, đây vốn chính là một trận luận võ chọn rể a. Hiện tại nội bộ thanh âm bất đồng lý do là, chọn rể cần song hướng lựa chọn. Không chỉ là ngươi có thể lựa chọn những người dự thi khác, những người dự thi khác hẳn là cũng có thể quyết định phải chăng lựa chọn ngươi. Cho nên, lần này luận võ chọn rể liền biến thành không phải chính ngươi sự tình. Mà là đem cấp 11 nữ tính cường giả cùng ngươi phân chia cùng một chỗ, nam tính cường giả phân chia tại một bên khác. Riêng phần mình tranh đoạt. Mà lưu lại cho ngươi ưu thế duy nhất, chính là ngươi tại nữ tuyển thủ bên này xem như tuyển thủ hạt giống. Không cần tham gia trước mặt đấu loại, trực tiếp tham gia đấu bán kết giai đoạn."

Mỹ Công Tử sững sờ, đây đúng là nàng không nghĩ tới, "Biến thành quần thể chọn rể sao?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng gật gật đầu, nói: "Đúng thế. Có thể nói như vậy. Đấu loại giai đoạn đem khai thác đào thải chế. Chính là một trận phân thắng thua. Bên thắng tiếp tục, người thua rời khỏi. Sẽ phi thường tàn khốc. Mà tới được đấu bán kết giai đoạn đã tốt lắm rồi. Nam tính người dự thi cùng nữ tính người dự thi riêng phần mình quyết ra tám người đứng đầu đằng sau. Sẽ tiến hành thi đấu vòng tròn. Nói cách khác, nam nữ hai bên tám người, riêng phần mình tiến hành đơn thi đấu vòng tròn. Cần mỗi một tên người dự thi đều đánh bảy trận. Sau đó cuối cùng dựa theo điểm tích lũy tiến hành sắp xếp. Cuối cùng hai bên ba hạng đầu bị tuyển ra tới. Chung vào một chỗ, sáu người tiến hành hỗn hợp thi đấu. Hỗn hợp thi đấu cũng là đơn tuần hoàn tiến hành, quyết ra cuối cùng ba hạng đầu. Ba hạng đầu có thể lúc trước tất cả 16 người đứng đầu người dự thi bên trong lựa chọn phối ngẫu. Vô luận ba hạng đầu là nam hay là nữ, đều có quyền lựa chọn. Đồng thời, trước đây ba tên cũng tương đương với bị ngầm thừa nhận tiếp xuống muốn bị bồi dưỡng Hoàng Giả. Làm chiếm hoàng vị trí người thắng."

Mỹ Công Tử cau mày nói: "Đúng là phức tạp như vậy. Nói cách khác, ta từ vòng thứ hai đơn thi đấu vòng tròn liền cần tham gia, mà lại ít nhất cũng phải trước tiến vào nữ tử tổ tám người đứng đầu ba vị trí đầu."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng gật gật đầu, nói: "Không sai. Ngươi được cử đi tiến vào tám người đứng đầu, nhưng có thể hay không tiến vào ba hạng đầu liền muốn xem chính ngươi thực lực. Tương đối mà nói , dựa theo suy đoán của chúng ta, nữ tử tổ so nhóm đàn ông yếu nhược một chút. Nhưng cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều. Có thể hay không cuối cùng xông ra trùng vây liền nhìn ngươi. Tại nữ tử tổ bên kia, liền xem như Đường Tam cũng không giúp được ngươi. Chỉ có thể dựa vào chính ngươi cố gắng."  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử thở sâu, nói: "Ta hiểu được."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Sở dĩ đem chế độ thi đấu làm cho phức tạp như vậy, cũng là vì các phương lợi ích cân bằng, mặt ngoài là tận lực bảo đảm công bằng, trên thực tế thì là vì tận lực giảm bớt sự không chắc chắn. Đấu bán kết giai đoạn thi đấu vòng tròn, chính là vì để sự không chắc chắn xuống đến thấp nhất. Trước mặt đấu vòng loại còn sẽ có nhất định may mắn thành phần ở trong đó, nhưng phía sau thi đấu vòng tròn chính là liều ngạnh thực lực. Mỗi một người dự thi đều muốn lẫn nhau chạm mặt . Còn cuối cùng sáu tên người dự thi trận chung kết, cũng là vì nam nữ cân bằng. Tương đối mà nói, cái này chế độ thi đấu đối với nữ tính người dự thi là tương đối có lợi. Đây cũng là bởi vì tổ đình nội bộ thảo luận thời điểm, Nhật Thần đế quốc bên kia đưa ra, hiện tại nữ tính Hoàng Giả quá ít nguyên nhân. Từ khi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sau khi ngã xuống, cũng chỉ còn lại có một cái Minh Nguyệt Thiên Tinh Hoàng là nữ tính. Đối với điểm này, vô luận là tại Thiên Vũ đế quốc hay là Nhật Thần đế quốc cho tới nay nữ tính các cường giả ý kiến đều rất lớn, đây cũng là vì cái gì trước đó muốn cho ngươi chiếm cứ một vị trí nguyên nhân."

Mỹ Công Tử nhẹ gật đầu, nói: "Nói cách khác, muốn thu hoạch được cuối cùng chiếm hoàng vị trí, chí ít ta cũng muốn thắng chín trận mới có thể là ổn thỏa."

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Muốn ổn thỏa, liền gần như không thể thua. Nữ tính cũng không thiếu cường giả, giống Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc cường giả liền đều là nữ tính. Nữ tính Long tộc, Phượng tộc cũng đều có không ít. Lần này người dự thi cơ hồ gồm có tất cả cấp 11 cường giả. Vô luận có phải hay không đỉnh phong tu vi, đều có nghĩ đến thử vận khí một chút. Quy mô và thanh thế tại trong tổ đình đều có thể nói là trước nay chưa có. Ngươi muốn tại trong tranh tài như vậy xông ra trùng vây cũng không phải một chuyện dễ dàng. May mắn có trước tám chiếm cứ, có thể dùng khoẻ ứng mệt. Nhưng cũng phải làm tốt gian khổ tranh tài chuẩn bị."

 