 Chương 940: Đường Tam không có vấn đề 



 Chương 940: Đường Tam không có vấn đề

"Ừm đâu, tạ ơn ông ngoại." Mỹ Công Tử chăm chú nhẹ gật đầu. Nàng đối với mình cũng vẫn là tương đối có lòng tin, tam đại huyết mạch, lại thêm Thần Kiếm Tu La. Nàng cũng sớm đã không phải lúc trước cái kia mới vừa tiến vào cấp 11 thời điểm tồn tại.

"Cái kia Đường Tam đâu? Hắn dự thi thân phận là không phải muốn từ đấu vòng loại thời điểm bắt đầu a?" Mỹ Công Tử hỏi.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Không chỉ là hắn, trừ ngươi ra, tất cả người dự thi đều cần từ đấu vòng loại thời điểm bắt đầu. Đấu vòng loại liền có nhất định rút thăm vận khí thành phần."

"Được rồi." Đối với Đường Tam vận khí, Mỹ Công Tử không có chút nào lo lắng, Đường Tam thế nhưng là có được Linh Tê Thiên Nhãn. Chỉ là không biết có thể hay không tại rút thăm thời điểm không bị Thiên Hồ tộc phát hiện mà động dùng. Thiên Hồ tộc khẳng định là muốn tại rút thăm thời điểm tiến hành giám thị.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Cho nên, ngươi phải làm cho tốt đầy đủ chuẩn bị. Ngươi ông nội nuôi bảo hôm nay hắn liền không đến thăm ngươi, để tránh bại lộ giữa các ngươi quan hệ. Nhưng hắn để cho ta chuyển cáo ngươi, lần này chiếm hoàng chi chiến cực kỳ trọng yếu, tại lúc cần thiết, ngươi có thể bại lộ Phượng Hoàng huyết mạch. Nhưng nếu như có thể không sử dụng Phượng Hoàng huyết mạch liền chiến thắng mà nói, đó là tốt nhất. Bằng không mà nói, một môn Tam Hoàng đối với Phượng Hoàng Yêu tộc áp lực hay là rất lớn, nhất là đến từ Long tộc bên kia."

Mỹ Công Tử nhẹ gật đầu. Nàng tự nhiên minh bạch, nếu như mình sử dụng Phượng Hoàng Yêu tộc năng lực tham chiến, bị phát hiện Phượng Hoàng huyết mạch, đến từ các tộc áp lực khẳng định sắp đến. Bất Tử Đại Yêu Hoàng, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, nếu như lại thêm một cái nàng, Phượng Hoàng Yêu tộc ra ba vị Hoàng Giả, cái này tại tổ đình trong lịch sử , bất kỳ một cái nào chủng tộc đều là chưa từng xuất hiện tình huống.

Vì cái gì Hoàng Giả vị trí muốn do tổ đình đến quyết định ai có tư cách đi độ kiếp? Chính là vì cân bằng các tộc. Nếu không, lấy Long tộc, Phượng Hoàng Yêu tộc cùng Behemoth Cự Thú những này cường thế chủng tộc, thêm ra mấy vị Hoàng Giả không phải là không được. Nhưng chủng tộc khác liền đem mất đi thành hoàng tư cách. Đây là chủng tộc khác tuyệt không nguyện ý nhìn thấy tình huống, bởi vậy, vô luận là tại Thiên Vũ đế quốc hay là Nhật Thần đế quốc, phương diện này đều là tổ đình phi thường trọng thị.  — QUẢNG CÁO —

Bởi vậy, Bất Tử Đại Yêu Hoàng đương nhiên hi vọng Mỹ Công Tử trên mặt nổi là lấy Khổng Tước Yêu tộc thân phận thành hoàng, Khổng Tước Yêu tộc trước kia có Hoàng Giả, hiện tại không có. Mỹ Công Tử bản thân lại là nữ tính. Tương đối mà nói, trừ nhân loại thân phận bên ngoài, nàng cơ hồ không có gì có thể bị lên án địa phương. Mà chỉ cần thông qua luận võ chọn rể tiến hành thông gia, như vậy, nhân loại vấn đề thân phận cũng sẽ bị giải quyết, từ tư cách đi lên nói, là có thể bị hiện hữu các vị Hoàng Giả công nhận.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mỉm cười nói: "Đường Tam ngươi không cần lo lắng. Lấy năng lực của hắn, đi đến cuối cùng cũng không tại nói xuống. Ngươi chừng nào thì gặp hắn làm qua chuyện không có nắm chắc. Cái này còn quan hệ đến hai người các ngươi ở giữa vấn đề tình cảm, hắn lại càng không có nửa phần chủ quan. Hắn cũng sớm đã sớm làm xong các loại chuẩn bị. Nói thật, ta hiện tại cũng rất ngạc nhiên, đến lúc đó hắn sẽ có như thế nào biểu hiện. Nhìn hắn tranh tài thậm chí so xem ngươi đều càng làm cho ta cảm thấy hứng thú."

Mỹ Công Tử thè lưỡi, nói: "Ta mới là ngài thân ngoại tôn nữ, ngài lúc nào như thế không công bằng rồi?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cười khổ nói: "Không phải không công bằng. Không biết vì cái gì, ta một mực có loại cảm giác, nếu như hắn toàn lực ứng phó, ta cảm thấy ta hiện tại cũng chưa chắc là đối thủ của hắn. Cho nên, ngươi cho hắn còn có cái gì có thể lo lắng? Ta thậm chí hoài nghi, một khi hắn có thể thành hoàng, như vậy, liền rất có thể trực tiếp đạt tới Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đã từng cấp bậc kia. Ngươi là không thấy được. . ."

Nói đến đây, vì không nói lỡ miệng, hắn dừng lại.

"Cái gì? Ngài nói, thực lực của hắn bây giờ đều có thể cùng ngài so sánh với?" Tô Cầm một mặt khiếp sợ nhìn xem phụ thân. Từ khi trở lại tổ đình bên này đằng sau, nàng một mực liền bồi bạn ở bên người Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng gần nhất tâm tình vô cùng tốt cũng là có liên quan với đó. Tô Cầm vừa trở về thời điểm, ôm hắn khóc rống nghẹn ngào, trong lòng tất cả tức giận cùng bất mãn đã sớm biến mất. Thậm chí còn chạy đến Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng bên kia, đem Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Lâm Hề Mặc đánh cho một trận, nói là cho nữ nhi xuất khí. Lâm Hề Mặc vừa nghe nói Tô Cầm trở về, vậy căn bản không dám hoàn thủ. Hiện tại hai cha con tình cảm không nên quá tốt.

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khẽ vuốt cằm, nói: "Cụ thể khó mà nói, nhưng ta cảm thấy hẳn là không sai biệt lắm. Hắn trước kia cùng ta lúc tỷ thí cũng không phải là triệt để toàn lực ứng phó. Mà bây giờ hắn cho ta cảm giác so lúc ấy càng thêm hòa hợp. Ngươi phải biết, đến Hoàng Giả cấp độ này, còn muốn tăng lên tự thân, cũng không phải là tích lũy có thể làm được. Chúng ta càng nhiều hơn chính là đang tìm kiếm tự thân vấn đề, đối tự thân tiến hành điều chỉnh. Mà Đường Tam cho ta cảm giác lại là, hắn không có cái gì cần điều chỉnh địa phương. Cái này rất đáng sợ. Hắn là loại kia lúc nào cũng có thể chất biến hương vị."

Mỹ Công Tử nháy nháy mắt, lông mi thật dài rất nhỏ rung động, "Ông ngoại, vậy nếu là ta gặp được hắn thời điểm, ngài nói ta có thể đánh bại hắn sao?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cười ha ha một tiếng, nói: "Đó là đương nhiên có thể. Hắn thắng khắp thiên hạ cũng không thắng được ngươi."

Mỹ Công Tử "Phốc phốc" cười một tiếng, "Vậy thì chờ đến sau cùng hỗn hợp thi đấu vòng tròn gặp. Ông ngoại, ta hiện tại có thể đem quy tắc tranh tài nói cho hắn biết a?"

Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Có thể. Hẳn là rất nhanh cũng sẽ tuyên bố. Để tất cả người dự thi chuẩn bị sẵn sàng. Lần tranh tài này, tất cả Hoàng Giả đều sẽ xem lễ, mà lại thay phiên làm trọng tài, để tránh cho tử thương. Việc quan hệ Hoàng Giả, khẳng định đều sẽ dốc hết toàn lực, thậm chí là liều mạng."

Tổ tôn ba người lại hàn huyên một hồi, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng liền trở về chính mình Bạch Hổ cung nghỉ ngơi, Tô Cầm thì là lưu lại bồi nữ nhi. Mà lúc này Đường Tam cũng đã về tới tổ đình nghị hội.

Mỹ Công Tử đến làm hắn hoàn toàn yên tâm, tiếp xuống chính là toàn lực ứng phó chuẩn bị chiến đấu. Hắn hiện tại muốn làm, chính là từ tất cả năng lực của mình bên trong chọn lựa một chút có thể tại trong trận đấu sử dụng, hơn nữa còn nhất định phải là đặc biệt có hợp lý tính.

Hai ngày sau, tổ đình có quan hệ với luận võ chọn rể thông cáo chính thức tuyên bố. Có quan hệ với cả quy tắc tranh tài cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cho Mỹ Công Tử giảng thuật cơ bản giống nhau. Cái này cuối cùng quy tắc tranh tài vừa ra, lập tức làm cho cả tổ đình đều lâm vào một mảnh sốt ruột thảo luận bên trong.  — QUẢNG CÁO —

Trong đó thảo luận nhiều nhất một đề tài chính là, cuối cùng ba hạng đầu sẽ là cùng giới hay là khác phái, nam nữ tỉ lệ có thể là bao nhiêu. Nếu như là khác phái mà nói, như vậy, trong đó có phải hay không sẽ có hai tên chiếm hoàng chi chiến ba hạng đầu kết làm phu thê, từ đó hình thành một nhà Song Hoàng người tình huống.

Có quan hệ với vấn đề này, Đường Tam cùng Mỹ Công Tử cũng thảo luận qua, còn hỏi thăm Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trả lời rất đơn giản. Nếu như song phương phân biệt thuộc về Nhật Thần đế quốc cùng Thiên Vũ đế quốc, có thể một môn Song Hoàng người, nhưng nếu như cùng thuộc một cái đế quốc, như vậy thì không thể. Chỉ có thể lúc trước ba tên có hơn mặt khác khác phái bên trong chọn lựa bạn lữ.

Thu được câu trả lời này đằng sau, Mỹ Công Tử trước hết gấp, hay là tại Đường Tam bảo đảm đi bảo đảm lại hắn đến giải quyết vấn đề này về sau, mới an ổn xuống. Đường Tam nói cho nàng biết là, trước tiến vào sáu người đứng đầu lại nói. Đến lúc đó không được liền thông qua điều chỉnh xếp hạng đến giải quyết vấn đề này. Hắn cũng không có nói chính mình sẽ lấy Tinh Quái tộc thân phận đến dự thi.

Đường Tam chính mình cũng thậm chí hoài nghi, phương thức này là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tại tổ đình nói lên. Nhưng cũng xác thực hợp lý. Tại cùng một cái quốc gia một môn Song Hoàng thật sự là thật là đáng sợ. Nhưng nếu như phân biệt thuộc về hai đại đế quốc, vậy liền không có cái vấn đề này. Còn có thể tăng cường giữa lưỡng đại đế quốc hữu nghị.

Tổ đình gần nhất náo nhiệt tựa hồ có chút hơi quá độ, bởi vì kín người hết chỗ nguyên nhân, xung đột nhiều lần hiện. Mặc dù trong tổ đình không cho phép động thủ, nhưng một chút vốn là có oán hận chất chứa nhất là lần này chiếm hoàng chi chiến hay là đối thủ tồn tại đó càng là lẫn nhau không phục, các loại va chạm không ngừng xuất hiện. Dẫn đến tổ đình trị an lâm vào trước nay chưa có trạng thái bên trong.  