 Chương 941: Tiểu thâu? 



 Chương 941: Tiểu thâu?

Đối với cái này tình huống đặc biệt, tổ đình ra nghiêm lệnh, mệnh lệnh các tộc tu vi tại thất giai phía dưới vô luận là thân phận gì tộc nhân đều nhất định phải rút lui tổ đình, có thể tại tổ đình bên ngoài tiến hành hạ trại, thông qua Thủy Tinh tộc Kính Tượng Thuật đến quan sát đằng sau luận võ chọn rể đại hội.

Đầu này pháp lệnh dùng ba ngày hoàn thành áp dụng, quả nhiên, trong tổ đình nguyên bản chen chúc tình huống đạt được cực lớn làm dịu. Nhưng cho dù là dạng này, trong tổ đình nhân viên số lượng vẫn là phải so bình thường thời điểm nhiều hơn nhiều, vẫn như cũ là phi thường náo nhiệt. Tổ đình hộ vệ đội tuần tra bắt đầu ra đường, một khi phát hiện có vi phạm quy định phát sinh xung đột tình huống hết thảy nghiêm trị, vô luận là cấp độ gì tồn tại đều như thế.

Tổ đình tới gần biên giới một gian trong quán rượu nhỏ, hai cái đồng dạng người mặc đại đấu bồng tồn tại chính ngồi đối diện nhau.

Trên bàn có mấy bàn thức nhắm, còn có hai chén rượu mạch.

Dựa vào bên ngoài ngồi vị kia dáng người cực kỳ hùng tráng, cho dù là ngồi ở chỗ đó, cũng vẫn như cũ có loại giống như núi cao khí tràng. Tựa như là một tòa lúc nào cũng có thể bộc phát núi lửa hoạt động giống như.

Mà tại nó đối diện liền bình thường nhiều, chỉ là nhân loại hình thái dáng vẻ.

"Hoàng Kim Sư Tử tộc lần này ở trên thân thể ngươi cũng là bỏ hết cả tiền vốn. Trong thời gian ngắn như vậy có thể làm cho ngươi hoàn thành đột phá, còn giúp ngươi trang bị đến tận răng, rất tinh mắt a!" Ngồi ở bên trong nam tử nhẹ nhàng nói ra.

Nam tử hùng tráng cười ha ha, nói: "Bọn chúng có biện pháp nào? Không có cấp một huyết mạch liền vĩnh viễn không có ngày nổi danh. Hoàng Kim Sư Tử tộc luôn luôn cho là mình là Bách Thú Chi Vương, thế nhưng là cũng bao nhiêu thay mặt chưa từng sinh ra một vị Hoàng Giả. Ngay cả Mãnh Mã tộc đều có, bọn chúng có thể không nóng nảy a? Hổ Yêu tộc bên kia mặc dù Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đối bọn chúng cũng không thế nào để ý tới, nhưng này cũng là một vị Hoàng Giả. Sư Yêu tộc nội bộ áp lực rất lớn. Mà lại, lúc trước ta đã đáp ứng bọn chúng, muốn vì bọn chúng khiêu chiến gia hoả kia. Lần này vừa vặn nhân cơ hội này. Ngươi cũng chuẩn bị tham gia sao? Bất quá, thân phận của ngươi có chút mẫn cảm a! Có cần hay không ta tìm Sư Yêu tộc phương diện cho ngươi nghĩ một chút biện pháp?"  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam lôi kéo trên đầu mình mũ trùm, cầm lấy trước mặt rượu mạch uống một ngụm, mỉm cười lắc đầu, nói: "Không cần, ta đã chuẩn bị sẵn sàng. Ta có biện pháp. Đến lúc đó ngươi sẽ ở tranh tài bên trên nhìn thấy ta. Hi vọng chúng ta không nên quá sớm đụng tới."

Nam tử hùng tráng không phải người khác, chính thức Sư Hổ tộc hiện tại tộc trưởng, cũng là Hoàng Kim Sư Tử tộc trước mắt cùng kết minh cùng tiếp nạp nó Đại Miêu.

Đại Miêu từ khi tổ đình tinh anh thi đấu kết thúc về sau, liền bị Hoàng Kim Sư Tử tộc mang đi, một mực bế quan đến gần nhất mới xuất quan. Hoàng Kim Sư Tử tộc trong khoảng thời gian này cơ hồ đem trong tộc tích lũy đại lượng tài nguyên đều dùng tại trên người nó. Sư Hổ Biến chính là cấp một huyết mạch, đây cũng là Sư Yêu tộc thiếu thốn nhất, chính như Đại Miêu chính mình nói như vậy, Hoàng Kim Sư Tử tộc quá khát vọng có thể có một vị Hoàng Giả.

Tổ đình xuất hiện ba cái Hoàng Giả chỗ trống, cái này có thể nói là trước nay chưa có. Bất kỳ chủng tộc nào đều có muốn kiếm một chén canh ý nghĩ. Lần này không khỏi là chuẩn bị toàn lực ứng phó. Đại Miêu dĩ nhiên chính là Sư Yêu tộc nhất là ký thác hi vọng một vị. Nó tại trở lại tổ đình đằng sau, liền thử nghiệm dùng Đường Tam lúc trước lưu cho máy truyền tin của nó tiến hành liên lạc, dưới cái nhìn của nó, loại thịnh hội này Đường Tam là chắc chắn sẽ không buông tha, huống chi cái kia luận võ chọn rể nhân vật chính thế nhưng là đã trở thành Gia Lý thành thành chủ Mỹ Công Tử a!

Lão hữu trùng phùng, tự nhiên là tràn đầy tâm tình vui sướng. Đường Tam liếc mắt liền nhìn ra Đại Miêu biến hóa trên người, nó tăng lên hoàn toàn có thể nói là bay vọt về chất. Từ lúc trước cửu giai đỉnh phong tuần tự đột phá thập giai, cấp 11. Phần này biến hóa tuyệt đối có thể nói là to lớn. Đại Miêu lúc trước luyện thành Sát Thần lĩnh vực đằng sau sát khí hiện tại đã hoàn toàn nội liễm. Nhưng này nội liễm phong mang lại càng thêm đáng sợ. Thần thức của nó khẳng định là không có Đường Tam mạnh mẽ như vậy, nhưng lại cực kỳ kiên cố, tựa như tính cách của nó giống như.

"Vậy là tốt rồi. Ta càng không hi vọng đụng phải ngươi a! Ta hiện tại đã hoàn toàn không cách nào nhìn ra thực lực ngươi bây giờ là trình độ gì. Ta tự hỏi tăng lên đã rất nhanh, nhưng làm sao cảm giác cùng ngươi ở giữa chênh lệch ngược lại biến lớn giống như?" Đại Miêu một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Đường Tam, ở trong mắt nó Đường Tam tựa như là một tòa vĩnh viễn không cách nào vượt qua núi cao. Quả thực là bất đắc dĩ thêm bất đắc dĩ.

Đường Tam mỉm cười nói: "Đừng nói như vậy, ngươi nội tình tương lai là nhất định có thể trở thành Hoàng Giả. Không chỉ là bởi vì thiên phú của ngươi, càng là bởi vì ngươi kiên định ý chí. Cái này cho ngươi." Vừa nói, Đường Tam đem mình nguyên lai là chiếc nhẫn trữ vật kia đưa cho Đại Miêu.

Đại Miêu tiếp nhận chiếc nhẫn, hiếu kỳ nói: "Bên trong là cái gì?"

Đường Tam nói: "Không lâu sau đó muốn tổ chức siêu cấp hội đấu giá, đây là một chút tiền, ngươi tuyển một chút thứ thích hợp với mình."

Đại Miêu vội vàng đem chiếc nhẫn để lên bàn, "Ta đây không thể nhận. Sư Yêu tộc bên kia đã chuẩn bị cho ta không ít tiền, hẳn là đầy đủ dùng. Mà lại, ngươi cũng cần dùng tiền a! Siêu cấp trên đấu giá hội Thần khí không phải ít, ngươi cũng lựa chọn một chút, dạng này có thể có nắm chắc hơn. Lần này thế nhưng là Mỹ Công Tử luận võ chọn rể, ngươi có thể nhất định phải thắng mới được. Áp lực của ngươi lớn hơn ta nhiều. Đối với ta mà nói, trừ khiêu chiến có khả năng xuất hiện gia hoả kia bên ngoài, mặt khác cũng không phải trọng yếu như vậy. Ta có tự mình hiểu lấy, chiếm hoàng vị trí, bằng vào tu vi hiện tại của ta chỉ sợ còn không có khả năng cạnh tranh. Dù sao, tất cả cường tộc ẩn tàng các cường giả đều sẽ đi ra."

Đường Tam mỉm cười nói: "Thu cất đi. Ta còn có. Ngươi còn không biết ta sao? Ta có chừng mực. Mà lại, nếu là muốn liều, tự nhiên là muốn toàn lực ứng phó đi phấn đấu. Lần này siêu cấp hội đấu giá ngay tại lúc này tổ chức, chỉ sợ tất cả mọi thứ đều sẽ trên phạm vi lớn tràn giá, chuẩn bị thêm một chút lo trước khỏi hoạ."

Đại Miêu còn có chút do dự, đúng lúc này, trong lúc bất chợt, một đạo hư ảo bóng xám lặng yên lấp lóe mà tới, cơ hồ là dán mặt bàn cuốn về phía chiếc nhẫn trữ vật kia.

Đường Tam có chút hăng hái nhìn xem thiểm điện kia giống như bóng xám, Đại Miêu cũng đã kịp phản ứng, "Lớn mật!"

Hừng hực huyết mạch khí tức cơ hồ là trong nháy mắt liền từ trên thân Đại Miêu dâng lên mà ra, từ trên người hắn bộc phát ra chói mắt bạch quang, trong nháy mắt để cái này cửa hàng nho nhỏ đều trở nên sáng lên. Đáng sợ hơn chính là, tại cái kia bạch quang chói mắt bên trong ẩn chứa cực độ băng lãnh, đây không phải là trực tiếp đối với thân thể đông lạnh, mà là ngay cả thần thức đều tựa hồ có thể ngưng kết khí tức tử vong. Chính là Sát Thần lĩnh vực!

Cái này mặc dù không phải trực tiếp đem lĩnh vực phóng xuất ra, nhưng cũng là lĩnh vực một loại ứng dụng.

Trong tiểu điếm khách nhân cũng không nhiều, đem tại lúc này, lại đều toàn thân băng lãnh sắc mặt tái nhợt không thể động đậy.  — QUẢNG CÁO —  Âm u trong góc, một đạo bóng người màu xám cũng là hiện ra thân hình, nhưng nó vẫn còn có thể di động, quay người liền muốn chạy.

Đại Miêu tay phải đánh ra, bỗng nhiên bộc phát cương phong mang theo cường thịnh vô địch sắc bén trong nháy mắt phong kín đối phương tất cả có thể chạy trốn lộ tuyến. Bóng người màu xám kia vốn là hơi chậm một chút trệ, tại cái kia từng đạo sắc bén trảo nhận trong cương phong lập tức bị cắt chém thành mấy phần. Nhưng quỷ dị chính là, bóng người màu xám kia lại là cấp tốc một lần nữa dán lại cùng một chỗ, sau đó đột nhiên gia tốc, hướng ra phía ngoài phóng đi.

"Ảnh Ma?" Đại Miêu hừ lạnh một tiếng, tất cả ánh sáng màu trắng đột nhiên thu liễm, nhưng lạnh lẽo khí tức lại là bỗng nhiên áp súc, chỉ là bao phủ tại cái kia Ảnh Ma trên thân, Ảnh Ma nguyên bản nhanh chóng thân hình trong nháy mắt trên không trung liền ngưng trệ xuống tới.

Sát Thần lĩnh vực chân chính phát động!

Ảnh Ma cường hãn nhất địa phương ngay tại ở bọn chúng gần như có thể miễn dịch tuyệt đại đa số vật lý công kích cùng năng lượng công kích, tự thân lực công kích mặc dù không mạnh, nhưng cực kỳ am hiểu ẩn tàng cùng bỏ chạy. Cho nên, cơ hồ tất cả Ảnh Ma đều là trộm cướp cao thủ, đây là một cái làm cho tất cả chủng tộc đều mười phần phiền chán chủng tộc.

Đáng tiếc, nó hôm nay gặp phải là Đường Tam cùng Đại Miêu, Ảnh Ma nhược điểm ngay tại ở tinh thần lực của bọn nó tương đối yếu ớt, cho dù là vương giả cấp độ Ảnh Ma cũng là như thế.

Mà Sát Thần lĩnh vực bản thân liền là tinh thần cấp độ cường đại công kích lĩnh vực, tăng cường tự thân, suy yếu đối thủ. Đại Miêu càng là cấp 11 Đại Yêu Vương cấp độ tồn tại, tại nó thôi động dưới Sát Thần lĩnh vực khóa chặt đối phương, cái này Ảnh Ma tự nhiên là trốn chạy không được.  