 Chương 942: Ảnh Ma 



 Chương 942: Ảnh Ma

Đại Miêu đem trên bàn chiếc nhẫn đeo vào tay mình, sau đó mới đứng người lên, sải bước hướng cái kia Ảnh Ma đi đến.

Cái kia Ảnh Ma thân hình tại Sát Thần lĩnh vực áp bách dưới đã hiển hiện ra. Thân cao chỉ có khoảng 1m50, toàn thân làn da là nhàn nhạt màu xám, có loại trong suốt cảm nhận. Toàn bộ thân thể mặt ngoài khói mù lượn lờ, đầu là hạt táo hình, đôi mắt nhỏ tại đầu hai bên. Tứ chi dài nhỏ, lúc này trong ánh mắt chính tràn đầy vẻ kinh hãi.

Ảnh Ma có một loại năng lực thiên phú, chính là tầm bảo. Cho dù là cách nhẫn trữ vật, bọn chúng đều có thể có nhất định trình độ bên trên cảm ứng. Cái này Ảnh Ma lúc đầu cũng là tiểu điếm này bên trong khách nhân. Nó đương nhiên có thể cảm giác được Đường Tam cùng Đại Miêu đều là vương giả trở lên cấp độ cường giả. Nhưng là, khi chiếc nhẫn trữ vật kia thời điểm xuất hiện, nó lập tức liền cảm nhận được trong đó đại phú quý, lúc này mới lựa chọn bí quá hoá liều. Lại không nghĩ rằng trực tiếp liền đụng phải tấm sắt.

"Tha mạng, tha mạng. Tổ đình không có khả năng chiến đấu. Ta cái gì cũng không làm." Cái kia Ảnh Ma vô cùng giảo hoạt. Nó cường điệu tổ đình không có khả năng chiến đấu, lại nhấn mạnh chính mình không có làm cái gì, bắt tặc bắt tang, nó đúng là cũng không được tay. Đội tuần tra tới thật đúng là không thế nào dễ nói.

Đường Tam lạnh nhạt nói: "Thật sao?" Một đạo quang ảnh sáng lên, đó là hoàn toàn thông qua thần thức đến ghi chép quang ảnh, đem bóng xám như thế nào ra tay với bọn họ, thì như thế nào bị Đại Miêu khống chế toàn bộ quá trình ghi chép nhất thanh nhị sở.

"Tổ đình nghiêm lệnh không được xung đột, ngươi chủ động đối với chúng ta xuất thủ, hay là ăn cắp hành vi. Chết chưa hết tội a?"

Cái kia Ảnh Ma linh hồn rùng mình một cái, nó minh bạch, chính mình là thật đụng vào thiết bản, đối phương có thể dùng thần thức vừa đi vừa về ngược dòng vừa rồi phát sinh tình huống, riêng là phần này lực lượng thần thức, liền tuyệt không tại khống chế ở chính mình cái này cường giả phía dưới. Hai vị này đều không phải là Yêu Vương cấp độ, mà là Đại Yêu Vương cấp độ.

Dưới tình huống bình thường tổ đình, Đại Yêu Vương làm sao có thể xuất hiện ở đây. Nhưng bây giờ xuất hiện, cái này Ảnh Ma cũng không có gì hoài nghi, ai bảo chiếm hoàng vị trí tranh đoạt cơ hồ đem toàn bộ trên đại lục cấp 11 cường giả đều tụ tập đến trong tổ đình đâu?

"Ta sai rồi. Hai vị đại nhân tha mạng. Ta thật biết sai. Ta nguyện ý chuộc tội, nguyện ý dùng bảo vật trên người ta mua mệnh." Ở trong Sát Thần lĩnh vực, vương giả này Ảnh Ma tùy thời đều cảm giác Đại Miêu sẽ giết chính mình, có Đường Tam cái kia chứng cứ tại, giết cũng là giết phí công.

"Dẫn nó tới nói chuyện đi." Đường Tam hướng Đại Miêu nhẹ gật đầu.  — QUẢNG CÁO —

"Được." Đại Miêu đáp ứng một tiếng, Sư Hổ Kim Cương quấn lấy cái kia Ảnh Ma, một lần nữa trở lại bên cạnh bàn.

Đường Tam từ đầu đến cuối đều cúi đầu, không để cho Ảnh Ma nhìn thấy chính mình hình dạng, thản nhiên nói: "Các ngươi Ảnh Ma tộc lần này tới bao nhiêu đến trong tổ đình trộm gà bắt chó?"

"Không có. Ngài mặc dù là người dự thi, nhưng cũng không thể như thế vũ nhục chúng ta Ảnh Ma bộ tộc." Cái kia Ảnh Ma lòng đầy căm phẫn nói.

"Vũ nhục sao?" Đường Tam lại là cười, "Ngươi một cái Vương Giả cấp bậc Ảnh Ma đều chạy tới ăn cắp, còn không biết xấu hổ nói ta là vũ nhục ngươi? Vũ nhục người khác người ắt nhục lại. Đừng quên, cái mạng nhỏ của ngươi còn tại trong tay chúng ta. Ngươi tin hay không, ta có 100 loại phương pháp để cho ngươi dở sống dở chết."

Vừa nói, Đường Tam thần thức liền đã phóng thích ra ngoài, tiếp nhận Đại Miêu quấn lấy cái kia Ảnh Ma.

Lập tức, Ảnh Ma chỉ cảm thấy tại trong ý thức của mình, phảng phất đi tới Địa Ngục đồng dạng, hết thảy chung quanh đều đang phát sinh lấy biến hóa, ở trước mặt mình tựa hồ không phải hai tên Yêu, Tinh hai tộc cường giả, mà là hai cái Ác Ma giống như. Thần thức của mình càng là có loại muốn bị thôn phệ cùng phân liệt cảm giác.

"Ta nói, ta nói." Ảnh Ma bộ tộc cho tới bây giờ đều không phải là cái gì xương cứng, lập tức nó liền làm ra lựa chọn chính xác.

Đường Tam thản nhiên nói: "Ta hỏi một câu ngươi trả lời một câu. Ngươi hẳn là minh bạch, nói dối thần thức sẽ có biến hóa. Nếu như ngươi cho là có thể giấu diếm đi qua, ngươi cũng có thể không nói thật. Ta trực tiếp từ ngươi trong thần thức rút ra cũng không phải không được."

Đại Miêu tức giận nói: "Đúng đấy, trực tiếp sưu hồn được, tiết kiệm cùng nó nói nhảm."

"Đừng, đừng, đừng. Ta nói, ta cái gì đều nói." Ảnh Ma hoảng hốt, nó đương nhiên biết sưu hồn là hậu quả gì, thần thức của mình chi hải chỉ sợ đều sẽ phá toái, coi như có thể còn sống sót, cũng sẽ vĩnh viễn biến thành đần độn tồn tại. Huống chi, Ảnh Ma bộ tộc thần thức bản thân không coi là cường đại, một khi bị sưu hồn, có thể hay không sống sót còn là vấn đề đâu.

Đường Tam nói: "Các ngươi Ảnh Ma lần này tới bao nhiêu tộc nhân, cầm đầu là ai? Tu vi gì?"

Ảnh Ma lão lão thật thật nói: "Chúng ta lần này cơ hồ là toàn tộc xuất động, thất giai trở lên đều tới. Ước chừng có hơn hai ngàn đi. Chúng ta tộc trưởng tự mình dẫn đội, nó là cấp 11 cường giả. Chúng ta Ảnh Ma tộc một vị duy nhất cấp 11. Bất quá nó sẽ không tham gia lần này chiếm hoàng chi chiến, chúng ta cũng biết đây đối với chúng ta tới nói không có bất kì khả năng nào nữa. Tộc trưởng có ý tứ là, chúng ta phải thừa dịp lấy cơ hội lần này kiếm một món hời. Tích lũy đầy đủ tài nguyên, nói không chừng về sau lại có chiếm hoàng chi chiến thời điểm, chúng ta cũng có thể có cơ hội đâu."

Lần này ngay cả dự thính Đại Miêu đều kinh hãi.

Hơn hai ngàn tên Ảnh Ma, tất cả đều là thất giai trở lên. Nói cách khác, tại trong tổ đình, hiện tại trải rộng hơn hai ngàn tên trộm a! Cái này không biết có bao nhiêu tồn tại sẽ không may. Ảnh Ma bộ tộc luôn luôn là phân tán sinh hoạt tại các đại chủ thành. Ăn cắp là bọn chúng bản lĩnh giữ nhà. Bởi vì nhất là am hiểu bỏ chạy , bình thường tới nói cũng sẽ không gặp được phiền toái gì.

Nghe nói, Ảnh Ma tộc tộc trưởng thậm chí ngay cả Hoàng Giả đều trộm qua, còn thành công.

Đường Tam cười, "Ngươi tại Ảnh Ma tộc bên trong là thân phận gì." Đối với vị này biết gì nói nấy hắn vẫn là rất hài lòng.

Ảnh Ma lão lão thật thật nói: "Ta là trong tộc trưởng lão một trong. Xếp hạng thứ tám."

"Ồ? Bát trưởng lão. Có thể liên hệ đến các ngươi tộc trưởng sao? Đem nó kêu đến. Ngươi yên tâm, chúng ta đối với nó không có ác ý. Nó cũng không đối chúng ta xuất thủ qua , dựa theo tổ đình quy củ, chúng ta cũng không thể đem nó thế nào, ta chỉ là có một cuộc làm ăn muốn cùng nó nói chuyện. Là hợp tác cùng có lợi sự tình."

Nghe Đường Tam mà nói, Bát trưởng lão lại là rùng mình một cái, lắc đầu liên tục, nói: "Không, không được. Ta nếu là bán rẻ tộc trưởng, sẽ chết. Sẽ chết."  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam khoát khoát tay, nói: "Không có để cho ngươi bán nó, ngươi chỉ cần trở về nói cho nó biết, có một món làm ăn lớn muốn cùng nó nói chuyện là được rồi. Ta đưa cho nó một phần lễ gặp mặt."

Vừa nói, Đường Tam lấy ra một viên Lam Kim Quả để lên bàn. Lập tức, nồng đậm sinh mệnh khí tức tràn ngập trong không khí, ngay cả Đại Miêu đều có loại toàn thân thư sướng cảm giác.

Ảnh Ma khác không được, muốn nói đối với bảo vật nhận biết đó là tuyệt đối không có vấn đề, cái kia Ảnh Ma Bát trưởng lão thấp giọng hoảng sợ nói: "Lam Kim Quả? Hay là Vương Giả cấp bậc Lam Kim Quả? Cái này cho chúng ta tộc trưởng?"

Nó có chút khó có thể tin nhìn xem Đường Tam. Nó rất rõ ràng thứ này đến cỡ nào trân quý cùng khó được.

Đường Tam buông lỏng ra đối với nó thần thức khống chế, "Mang theo nó, ngươi có thể đi. Ngươi cũng có thể nếm thử nuốt riêng. Ngày mai hay là thời gian này, còn ở nơi này, nếu như các ngươi tộc trưởng nguyện ý, liền đến nói chuyện. Viên này Lam Kim Quả chỉ là tiền đặt cọc."

Ảnh Ma Bát trưởng lão trong ánh mắt tràn đầy nóng bỏng chi sắc, nuốt nước miếng một cái, cẩn thận từng li từng tí đem cái kia Lam Kim Quả thu lại. Thở sâu, thái độ đối với Đường Tam đã trở nên cung kính không gì sánh được, "Được rồi, vị đại nhân này ngài yên tâm, ta nhất định đem lời của ngài đưa đến. Vậy ta đi trước một bước." Vừa nói, nó còn len lén nhìn bên cạnh Đại Miêu một chút, gặp Đại Miêu không có gì phản ứng, lúc này mới cấp tốc quay người, hóa thành một đạo bóng đen rời đi.

Đưa mắt nhìn nó rời đi thân ảnh, Đại Miêu hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Tìm một đám tiểu thâu có làm được cái gì? Ngươi muốn theo chân chúng nó hợp tác cái gì?"

Đường Tam mỉm cười nói: "Ảnh Ma cũng không phải phổ thông tiểu thâu. Bọn chúng mặc dù thần thức không mạnh là nhược điểm, nhưng tự thân ẩn nấp năng lực lại là cực mạnh. Vừa rồi nếu như không phải nó chủ động hướng chúng ta xuất thủ. Tại tu vi kém xa tình huống của chúng ta dưới, đều để chúng ta không có phát hiện nó tồn tại. Đây chính là thiên phú. Ta cần bọn chúng giúp ta trộm ít đồ. Ảnh Ma tộc tự thân có nghiêm trọng vấn đề, đó chính là tuổi thọ ngắn, thậm chí vượt qua vương giả cấp độ tu vi cũng không thể cải biến điểm này. Lam Kim Quả đối bọn chúng tới nói tác dụng so Thần khí thậm chí đều trọng yếu, đối bọn chúng hiệu quả cũng muốn so chủng tộc khác càng tốt hơn. Bọn chúng tộc trưởng không có khả năng không tâm động."  