 Chương 943: Kín người hết chỗ 



 Chương 943: Kín người hết chỗ

Đại Miêu cười nói: "Xem ra, ngươi cuộc làm ăn này là muốn làm thành."

Đường Tam cười nói: "Đơn giản chính là uy bức lợi dụ thôi. Đầy đủ lợi ích dụ hoặc, những cái này sinh hoạt tại trong âm u gia hỏa cái gì đều làm được."

Đại Miêu nói: "Có gì cần ta làm sao?"

Đường Tam lắc đầu, nói: "Không cần, ngươi liền dự thi liền tốt. Lần này nhưng thật ra là một cái ma luyện chính mình cơ hội tốt. Có thể nói Hoàng Giả trở xuống người mạnh nhất đều sẽ tại lần này luận võ chọn rể trên đại hội xuất hiện, mà lại vì tranh đoạt cái kia chiếm hoàng vị trí, mỗi người đều sẽ toàn lực ứng phó, loại này hiếm có cơ hội tốt nhất định phải nắm chặt. Là tôi luyện tự thân thời điểm tốt nhất. Đối mặt với ngươi đối thủ kia thời điểm, bảo toàn tốt chính mình."

"Ta minh bạch." Đại Miêu nhẹ gật đầu, nó biết Đường Tam là có ý gì.

Cáo biệt Đại Miêu, Đường Tam một mình trở về tổ đình nghị hội. Hôm nay Ảnh Ma xuất hiện, để hắn ý tưởng đột phát, có một cái ý nghĩ to gan. Nhưng ý nghĩ này còn cần tiến một bước cùng Ảnh Ma tộc tộc trưởng câu thông, mới có thể xác định là thật không nữa áp dụng. Đối với Ảnh Ma tộc tới nói, sẽ phong hiểm rất lớn. Đương nhiên, Đường Tam cũng nhất định sẽ cho ra bọn hắn có thể đồng ý bảng giá.

Khoảng cách siêu cấp hội đấu giá chỉ còn lại có ba ngày thời gian, thông qua Linh Tê Thiên Nhãn quan sát, Đường Tam có thể nhìn thấy, trong tổ đình khí vận cực kỳ cường thịnh cùng ngưng tụ, cơ hồ lại khôi phục được đã từng đỉnh phong lúc.

Cái này hiển nhiên là Thiên Hồ tộc trong bóng tối điều khiển, từ Thụ Tổ xuất hiện, mang đến Sinh Mệnh bản nguyên cho Yêu Tinh đại lục, để khí vận một lần nữa tăng lên. Lại đến mượn nhờ lần này luận võ chọn rể đại hội, siêu cấp hội đấu giá ngưng tụ người của cả đại lục khí, đều là khí vận ngưng tụ phương pháp tốt.  — QUẢNG CÁO —

Tổ đình ngưng tụ khí vận càng nhiều, cái này Yêu Tinh đại lục trung tâm địa vị thì càng vững chắc. Mà ở chỗ này Thiên Hồ Thánh Sơn có thể lấy được khí vận gia trì cũng liền càng nhiều, có lợi cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khôi phục tự thân trước đó tiêu hao.

Đây đều là dương mưu, ai nấy đều thấy được. Nhưng tổ đình ngưng tụ khí vận, đối với Thiên Vũ đế quốc cùng Nhật Thần đế quốc tới nói đều là đại hảo sự. Tự nhiên sẽ đạt được tất cả các Hoàng Giả duy trì.

Lại phải tại tổ đình khuấy gió nổi mưa. Lần này nếu như hết thảy thuận lợi, như vậy, cũng liền cho mình cùng Mỹ Công Tử đặt xuống thành hoàng cơ sở, sau đó chính là lần nữa tích lũy , chờ đợi đột phá thành hoàng thời cơ. Một khi chính mình cùng Mỹ Công Tử song song thành hoàng, chỉ sợ cũng liền muốn chính thức đứng tại Yêu Tinh hai tộc Hoàng Giả mặt đối lập.

Sau đó ba ngày, Đường Tam giảm bớt rời đi tổ đình nghị hội số lần, chỉ là đi đi tìm Mỹ Công Tử một chuyến, còn lại thời gian ngay tại nghị hội bên trong tu luyện , chờ đợi lấy hội đấu giá đến.

Gần nhất hắn cũng không có gặp lại qua Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, tổ đình trong nghị hội thậm chí đều không có cái gì Hoàng Giả khí tức, không biết có phải hay không là những này vị Hoàng Giả đều đang vì mình sở thuộc chủng tộc tham gia luận võ chọn rể bọn hậu bối lâm trận mới mài gươm.

Dù sao Đường Tam biết đến là, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng gần nhất thường xuyên đang chỉ điểm Mỹ Công Tử tu luyện. Hai đại Hoàng Giả đối với nàng hiển nhiên là ký thác kỳ vọng cao. Ngược lại là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng người cha ruột này không có xuất hiện. Chủ yếu là không dám xuất hiện, hiện tại Tô Cầm ngay tại Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bên người, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tại biết nàng tới tổ đình đằng sau, đã từng mấy lần đến đây tìm kiếm, lại đều bị Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đánh cho chạy. Vị này rất có thể là từ trước tới nay nhất là khổ cực Hoàng Giả, hết lần này tới lần khác lại không chiếm lý, Tô Cầm cũng không muốn gặp hắn.

Tổ đình lần này siêu cấp hội đấu giá ngay tại tổ đình sân đấu giá lớn tiến hành. Có thể nói là một phiếu khó cầu.

Cơ hồ tất cả đến đây tổ đình các quý tộc đều muốn tham gia lần này hội đấu giá, cũng không phải nói thật đều muốn tiến hành cạnh tranh, mà là đều ôm một loại cho dù là nhìn xem cũng tốt thái độ.

Xác thực, loại này ngàn năm không gặp siêu cấp trên đấu giá hội sẽ xuất hiện vật gì tốt dù ai cũng không cách nào biết trước, nhưng không hề nghi ngờ chính là, tuyệt đối có thể nhìn thấy rất nhiều trước nay chưa có đồ tốt, cho dù là nhìn xem được thêm kiến thức cũng là tốt a!

Riêng lớn tổ đình sân đấu giá lớn, có thể bán ra vé vào cửa tự nhiên là số lượng đông đảo. Có thể coi là là như thế này cũng vẫn như cũ là một phiếu khó cầu, bình thường nhất vé vào cửa, giá cả đều đã bị xào lên trời. Riêng là tiền vé vào cửa cũng đủ để cho tổ đình kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Mà xem như tổ đình sân đấu giá lớn phòng khách quý vé vào sân, vậy thì càng không phải dùng tiền có thể mua được.

Các vị Hoàng Giả đều có chính mình chuyên môn gian phòng, trừ cái đó ra, vậy cũng chỉ có các đại chủ thành thành chủ có thể có được chuyên môn gian phòng. Mà cho dù là những cái kia cấp hai huyết mạch chủng tộc tộc trưởng, muốn thu hoạch được một cái cạnh tranh phòng khách quý đều không thể thu hoạch được, chỉ có thể cùng phổ thông người đấu giá tại công chúng chỗ ngồi. Cấp một huyết mạch chủng tộc tộc trưởng, cái kia ngược lại là có thể thu hoạch được phòng khách quý, nhưng giá cả cũng là vô cùng cao.

Đường Tam làm Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, đồng thời lại là Kiến Mộc thành thành chủ, tự nhiên có chính mình chuyên môn phòng khách quý. Hắn phòng khách quý có thể đồng thời dung nạp mười người tả hữu, chủ thành thành chủ đãi ngộ vẫn là tương đối không giống với. Huống chi, sân đấu giá lớn người phụ trách thế nhưng là biết Lam Kim Thụ tộc mười phần giàu có.

Mỹ Công Tử cũng đồng dạng có được chính mình phòng khách quý, làm Gia Lý thành thành chủ, cũng là lần này luận võ chọn rể đại hội người đề xuất, càng là tổ đình tinh anh thi đấu quán quân được chủ, sự chú ý của nàng độ tuyệt đối là trước mắt tổ đình xếp hạng thứ nhất tồn tại.

Siêu cấp hội đấu giá sẽ liên tục cử hành ba ngày, ở giữa không nghỉ ngơi. Biết dùng thay đổi Đấu Giá sư phương thức liên tục tiến hành cạnh tranh. Tất cả tham dự cạnh tranh vật phẩm được phân loại, lại dựa theo khác biệt giá trị tiến hành sắp xếp. Có được vé vào cửa người đấu giá tại cạnh tranh trong quá trình không cho phép rời đi, một khi rời đi sân đấu giá lớn liền không thể lần nữa tiến vào. Đương nhiên, trong phòng đấu giá là phối hữu đồ ăn, uống nước cùng phòng vệ sinh.

Ngày thứ nhất hội đấu giá là từ giữa trưa bắt đầu, nhưng sáng sớm, tổ đình sân đấu giá lớn bên ngoài cũng đã là kín người hết chỗ.  — QUẢNG CÁO —

Lúc đầu cũng từng có sân đấu giá lớn người phụ trách đưa ra qua, đem hội đấu giá đặt ở tổ đình Nghị Hội sơn trước, thành lập một cái mới sân đấu giá lớn. Nhưng về sau lại bị bác bỏ, nguyên nhân là nơi đó đã bị chiếm cứ. Ngay tại dựng tiếp xuống luận võ chọn rể đại hội sân thi đấu.

Phải biết, tiếp xuống tham dự luận võ chọn rể đều là cấp 11 trở lên cường giả, loại tầng thứ này cường giả trong quá trình chiến đấu sẽ tạo thành phá hư quá mạnh. Mặc dù có Hoàng Giả làm trọng tài, nhưng vẫn là cần cường đại hơn thủ hộ đại trận, tổ đình Nghị Hội sơn bên kia là thích hợp nhất. Tương đương với tại nguyên bản tổ đình tinh anh đấu trường trên cơ sở tiến hành gia cố, tăng lên. Cho nên, hội đấu giá hay là tại sân đấu giá lớn tiến hành.

Dựa theo trình tự xếp hàng ra trận, nắm giữ vé vào sân đều trải qua nghiêm mật phòng ngụy tiêu chí, liền xem như dạng này, vẫn là có người muốn thông qua chế tác chứng giả đến tiến vào, đều bị từng cái bắt đi ra, tiến hành lâm thời giam giữ cùng trọng phạt tiền phạt.

Thậm chí còn có một ít cường giả muốn lợi dụng chủng tộc của mình thiên phú tiến vào đi. Nhưng rất nhanh liền phát hiện, tại tổ đình đám thân vệ trước mặt, căn bản cũng không có may mắn khả năng. Phụ trách giám sát ra trận có vài vị cấp 11 cấp độ cường giả, thần thức quét lướt là rơi vào mỗi một vị người đấu giá trên người, không có chân chính vé vào sân tuyệt đối không thể nào trộm nhập trong đó.

Vì có thể dung nạp càng nhiều người, tổ đình trong phòng đấu giá ngay cả lối đi nhỏ đều được cài đặt lên lâm thời chỗ ngồi, còn có nguyên bản chỗ ngồi khe hở có thể lắp đặt cũng lắp đặt lên. Mỗi một vị người đấu giá địa phương chỉ có rất nhỏ vị trí. Đến mức một chút thân hình to lớn chủng tộc ở chỗ này muốn tọa hạ đều rất khó khăn.

Đặt ở trước kia, nhiều mua mấy tấm vé vào cửa là được, nhưng bây giờ một phiếu khó cầu tình huống dưới, quả thực là khó khăn. Thậm chí không thể không sử dụng huyết mạch chi lực đến thu nhỏ thân hình của mình. Có thể suy ra, tại ba ngày hội đấu giá trong quá trình, tuyệt đại đa số người đấu giá là tuyệt đối sẽ không thoải mái. Thậm chí tất cả mọi người muốn cầu nguyện, tại bên cạnh mình không cần tọa hạ thân hình to lớn chủng tộc. Nghe nói, giống Behemoth Cự Thú, Mãnh Mã tộc, Tượng tộc, tê ngưu yêu tộc những này thân hình to lớn tồn tại, đều bị tổ đình sân đấu giá lớn yêu cầu, ít nhất phải đạt tới thập giai có thể biến thành hình người trình độ mới tham ngộ cùng cạnh tranh. Nếu không liền bị yêu cầu nhiều nắm giữ vé vào sân.  