 Chương 944: Nàng sẽ trở thành tẩu tử ngươi 



 Chương 944: Nàng sẽ trở thành tẩu tử ngươi

Đây là tổ đình quyết định, cho nên những chủng tộc này mặc dù không phục lắm, nhưng cũng là không có biện pháp.

Ước chừng dùng hai canh giờ, thẳng đến ngày chính ba sào thời điểm, mới xem như ra trận hoàn tất, toàn bộ tổ đình sân đấu giá lớn bên trong đã là kín người hết chỗ, càng là tức giận máu ngút trời. Ở chỗ này tụ tập như vậy đông đảo cường giả, khí huyết ba động hỗn hợp lại cùng nhau, không kịch liệt mới là lạ.

Mà lúc này Đường Tam cùng Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão cũng còn không có ra trận. Trong phòng khách quý mặc dù chỉ có mười cái chỗ ngồi, nhưng lần này Lam Kim Thụ tộc tất cả các trưởng lão đều tới. Đường Tam vì chúng nó mua ở vào Lam Kim Thụ tộc phòng khách quý phía trước sung túc chỗ ngồi.

Làm tổ đình tân quý, mới nhất báo cáo công tác hoàn thành thành chủ, Thụ Tổ càng là có diệt sát Kim Cương Thiên Tinh Hoàng hành động vĩ đại. Mặc dù vé vào cửa thật không tốt làm, nhưng đối với Lam Kim Thụ tộc tới nói hay là không nói chơi.

Từ tổ đình Nghị Hội sơn đi ra, xe ngựa đã dưới chân núi chờ. Đây là đang đi vào tổ đình bên này đằng sau, Lam Kim Thụ tộc chuyên môn định chế xe ngựa. Xe ngựa toàn thân đều là dùng Hoàng Kim Thụ thân cây chế tác mà thành. Đương nhiên là không có thành tinh cấp độ loại kia. Phía trên có Thụ Tổ phiên bản thu nhỏ bộ dáng ấn ký, đại biểu cho Lam Kim Thụ tộc thân phận. Hết thảy mười chiếc xe ngựa, ở vào trung ương một cỗ nhất là cực đại, bên trong chừng hai phòng ngủ một phòng khách kết cấu. Đồng thời cần Bát Thất phi mã kéo túm. Mặt khác xe ngựa đều muốn nhỏ một vòng, nhưng cũng là một phòng ngủ một phòng khách kết cấu.

Đường Tam tại lần thứ nhất cưỡi qua cái này xa hoa xe ngựa đằng sau, cũng nhịn không được cảm thán một chút có tiền thật tốt.

"Tộc trưởng, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chúng ta bây giờ xuất phát sao?" Đại trưởng lão nhìn đứng ở trước xe ngựa nhưng không có nóng lòng lên xe, mà là hướng phía khu phố khác một bên ngắm nhìn Đường Tam nói ra.

Đường Tam nhìn phương hướng, chính là Bạch Hổ đại tửu điếm phương hướng, xông Bạch Hổ khách sạn tiến về tổ đình sân đấu giá lớn, là muốn đi ngang qua tổ đình Nghị Hội sơn phía trước. Thần thức của hắn đã cảm ứng được một chi đội xe đến.

"Chờ một chút." Đường Tam nói ra.

Thời gian không dài, xa xa, một chi quy mô cực lớn đội xe đã chạy được tới.  — QUẢNG CÁO —  Là bắt mắt nhất chính là ở giữa một cỗ to lớn xe ngựa, chừng mười sáu bảy ngày ngựa kéo túm, xe ngựa toàn thân đen nhánh, màu vàng lộng lẫy hoa văn tại ánh nắng chiếu rọi xuống lóng lánh mỹ lệ hào quang. Tại xe ngựa mặt bên, có bảy đạo màu vàng vết cào đường vân, đại biểu cho vị này xe ngựa chủ nhân thân phận.

Mười sáu bảy ngày ngựa, đây là Hoàng Giả tọa giá. Đương nhiên, lúc này tọa giá bên trong cũng không có Hoàng Giả. Hoàng Giả tại trong tổ đình là có thể tùy ý phi hành, căn bản không cần cưỡi trước xe ngựa hướng sân đấu giá lớn.

Tại chiếc xe ngựa này trước sau, riêng phần mình đi theo năm chiếc Khổng Tước Yêu tộc xe ngựa. Không hề nghi ngờ, tại vậy đại biểu Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng to lớn trong xe ngựa ngồi, chính là Mỹ Công Tử, Tô Cầm cùng Khổng Tước vương phi ba vị này.

Lúc này Mỹ Công Tử đang ngồi ở trong xe ngựa cùng hai vị mụ mụ nói chuyện. Các nàng còn tại nghiên cứu thảo luận lấy vật đấu giá.

"Thành chủ đại nhân, phía trước gặp một chi đội xe. Cũng hẳn là một vị thành chủ đội ngũ."

Ngoài xe truyền đến Khổng Tước Yêu tộc cường giả thanh âm.

Mỹ Công Tử quay đầu nhìn về phía Khổng Tước vương phi, vương phi nói: "Chúng ta trực tiếp đi qua chính là, làm cho đối phương nhường đường. Không thấy được có Hoàng Giả tọa giá sao?"

Nếu như chỉ là Khổng Tước Yêu tộc tọa giá, tại gặp được mặt khác thành chủ thời điểm rất có thể muốn lựa chọn nhường đường, làm cho đối phương đi đầu. Dù sao Khổng Tước Yêu tộc là không có Hoàng Giả. Nhưng bây giờ không giống với, các nàng cưỡi thế nhưng là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng xe ngựa, điều này đại biểu chính là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, tự nhiên không cần nhường đường.

"Được rồi, đối phương đã chủ động nhường đường. Chúng ta về trực tiếp thông qua."

Khổng Tước vương phi xốc lên xe ngựa màn xe, khi nó nhìn thấy cái kia từng chiếc toàn thân rực rỡ xe ngựa màu vàng óng lúc, cũng không nhịn được hơi sững sờ. Mặc dù chỉ là xe ngựa, nhưng đều có thể mơ hồ cảm nhận được trên đó tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức. Lại thêm trên xe ngựa lạc ấn, nó không khỏi bật thốt lên: "Đây là Lam Kim Thụ tộc đội xe?"

Mỹ Công Tử cũng tò mò hướng ra phía ngoài nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Lam Kim Thụ tộc tại ven đường đội xe, cũng nhìn thấy trước đoàn xe đứng đấy một đám Lam Kim Thụ tộc các cường giả.

"Làn da màu xanh lam, phía sau có gai nhọn. Cái này Lam Kim Thụ tộc vẫn rất đặc thù." Nàng tò mò nhìn, rất nhanh ánh mắt của nàng liền chú ý tới tại đông đảo Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão bảo vệ tại chính giữa đạo thân ảnh kia.

Bốn mắt nhìn nhau, đối phương trong suốt tròng mắt màu lam bên trong tản ra ôn hòa hào quang, còn hướng lấy chính mình nhẹ gật đầu.

Mỹ Công Tử cũng khẽ vuốt cằm thăm hỏi. Nàng tự nhiên minh bạch, có thể đứng tại chi đội ngũ này phía trước nhất, khẳng định chính là Lam Kim Thụ tộc đương đại tộc trưởng.

Có quan hệ với vị này hoành không xuất thế truyền kỳ nàng cũng đã nghe nói qua. Thân là đứng đầu một thành, lại thêm có Linh Tê thương hội nguồn tin tức. Nàng là rất rõ ràng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng là thế nào chết. Nghe nói, chính là tại cùng vị tộc trưởng này trong quá trình chiến đấu, vị này đưa tới Thụ Tổ chiếu ảnh, mượn nhờ Thụ Tổ thức tỉnh bản thể chi lực, đem Kim Cương Thiên Tinh Hoàng giết chết.

Cho nên nói, trước mắt trong tổ đình, nhất bị chú mục đối tượng bên trong liền có hắn một cái, mặc dù vị này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng còn không bằng chính mình cái này luận võ chọn rể người đề xuất càng thêm làm cho người chú ý, nhưng bây giờ cũng có rất nhiều đối với hắn suy đoán, trong đó, chủ yếu nhất suy đoán chính là, hắn có thể hay không tại tổ đình cũng dẫn tới Thụ Tổ chiếu ảnh. Nếu như có thể làm được nói, vậy hắn liền sẽ là chiếm hoàng chi chiến hữu lực người cạnh tranh. Nhưng căn cứ các phương diện phân tích cho là, hắn hẳn là không có cách nào làm được, Thụ Tổ cũng không có thật khôi phục, rời xa bản thể tình huống dưới, có thể mượn Thụ Tổ lực lượng có hạn. Mà lại Lam Kim Thụ tộc bản thân cũng không am hiểu chiến đấu.

Đường Tam nhìn thấy người mặc màu bạc lộng lẫy váy dài ngồi ngay ngắn ở trong xe ngựa Mỹ Công Tử, nụ cười trên mặt nồng đậm. Ở bên cạnh hắn Cận Miểu Sâm đã không nhịn được nói: "Ca, vị kia chính là Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng mới nhận chức, Gia Lý thành thành chủ đi, nghe nói lần này luận võ chọn rể đại hội chính là bởi vì nàng mà lên. Nhìn qua thật trẻ tuổi, thật xinh đẹp a! Ta đoán chừng không có chiếm hoàng chi chiến mà nói, muốn trở thành nàng bạn lữ người cạnh tranh cũng sẽ không thiếu."

"Ừm, nàng sẽ trở thành chị dâu của ngươi, lên xe đi." Vừa nói, Đường Tam đã dẫn đầu lên ở giữa xe ngựa.

Cận Miểu Sâm nghe hắn không khỏi sửng sốt một chút, chị dâu của ta? Có ý tứ gì? Chờ nó đi vào trên xe nghĩ rõ ràng thời điểm, không khỏi trợn to mắt nhìn Đường Tam, nói: "Ca, ngươi nói là, ngươi có thể thắng? Có nắm chắc không?"

Chỉ có nàng là cùng theo Đường Tam lên chiếc xe ngựa này, Đường Tam mỉm cười nói: "Hết sức nỗ lực chính là. Ngươi cảm thấy, nếu như nàng làm tẩu tử ngươi thế nào?"  — QUẢNG CÁO —  Cận Miểu Sâm bật thốt lên: "Đương nhiên được a! Mặc dù chúng ta một đông một tây, có thể nàng chính là một vị thành chủ, nghe nói hay là trước đó tổ đình tinh anh thi đấu quán quân, thực lực có thể mạnh. Nếu là có như thế một vị tẩu tử cùng tộc ta cùng nhau trông coi, vậy chúng ta liền thật ổn."

Đường Tam mỉm cười nói: "Tốt, vậy liền định như vậy."

Cận Miểu Sâm hì hì cười một tiếng, nói: "Ca, vậy ngươi cần phải cố gắng thật nhiều. Muốn tìm như thế một vị tẩu tử cũng không phải một chuyện dễ dàng."

Đường Tam nhún vai, nói: "Ngươi cứ như vậy không tin ta sao?"

Cận Miểu Sâm cười nói: "Tin, tin, ca ca ta là tuyệt nhất." Ngoài miệng mặc dù nói như vậy lấy, nhưng ngữ khí làm sao nghe đều có chút qua loa hương vị.

Đường Tam không tiếp tục đối với nó nói cái gì, trong lòng hắn, trừ chính mình, Mỹ Công Tử lại thế nào khả năng gả cho người khác đâu?

Xe ngựa tiến lên, đi theo tại Khổng Tước Yêu tộc phía sau xe ngựa, thẳng đến sân đấu giá lớn mà đi.

Có lẽ là bởi vì siêu cấp hội đấu giá sắp cử hành nguyên nhân, gần nhất phi thường náo nhiệt tổ đình khu phố hôm nay đúng là có vẻ hơi quạnh quẽ. Trừ có thể hiện trường tiến hành bán đấu giá người đấu giá bên ngoài, còn lại dân chúng có rất nhiều đều đã ra khỏi thành, tại tổ đình chung quanh do Thủy Tinh tộc bố trí màn hình lớn đến quan sát lần này cạnh tranh.

Thủy Tinh tộc lần này cũng là kiếm lời lớn, mua siêu cấp hội đấu giá cùng đằng sau luận võ chọn rể đại hội tiếp sóng quyền. Dùng cái này đến tiến hành thu phí. Tại tổ đình xung quanh, bố trí vượt qua 100 cái tiếp sóng điểm, để bảo đảm tiếp sóng chất lượng, cũng là cường giả ra hết.  