 Chương 945: Quang Minh Long Vương Từ An Vũ 



 Chương 945: Quang Minh Long Vương Từ An Vũ

Rất nhanh, hai chi đội xe đã tới tổ đình sân đấu giá lớn. Cho dù là ở bên ngoài, đều có thể nghe được sân đấu giá lớn nội bộ ồn ào náo động thanh âm, càng có thể cảm nhận được cái kia trùng thiên khí huyết ba động.

Khổng Tước Yêu tộc đội xe dẫn đầu xuống xe, bảo vệ lấy Mỹ Công Tử mẹ con ba người từ chuyên môn trong thông đạo tiến vào sân đấu giá lớn. Mỹ Công Tử tại hạ xe đằng sau, trên mặt đã bịt kín một phương khăn lụa, làm cho không người nào có thể thăm dò đến dung nhan của nàng.

Đường Tam cùng Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão theo sát phía sau xuống xe, cũng đang làm việc nhân viên dẫn đầu xuống tiến nhập chuyên môn thông đạo. Từ đầu thông đạo này ghé qua, có thể trực tiếp đến phòng khách quý khu vực.

Đường Tam bọn hắn rớt lại phía sau Mỹ Công Tử Gia Lý thành sở thuộc ước chừng hai phút đồng hồ tả hữu thời gian. Sân đấu giá lớn nội bộ rất lớn. Nguyên bản bọn hắn đều không nhìn thấy Khổng Tước Yêu tộc bóng lưng, nhưng ngay tại nội bộ tiến lên trong quá trình, lại phát hiện phía trước Khổng Tước Yêu tộc đội ngũ ngừng lại. Cũng không có lại tiếp tục tiềm hành.

Song phương đội ngũ tự nhiên cũng liền tiếp cận. Đường Tam mơ hồ nghe được phía trước có nói chuyện với nhau thanh âm, thần thức dán thông đạo đỉnh chóp lướt qua, cảm giác phía trước tình huống.

Nguyên lai, tại Khổng Tước Yêu tộc phía trước còn có một chi đội ngũ, lúc này, chi đội ngũ kia người cầm đầu, chính ngăn trở Khổng Tước Yêu tộc đường đi. Ba tên nhìn qua người thanh niên loại bộ dáng tồn tại, đang cùng Mỹ Công Tử nói chuyện với nhau, chỉ bất quá bầu không khí lại cũng không là vui vẻ như vậy.

"Ngươi chính là khởi xướng lần này luận võ chọn rể Mỹ thành chủ a?" Đứng ở trung ương tên thanh niên kia thân hình cao lớn, toàn thân đều tản ra tựa như ánh nắng đồng dạng khí tức, cho người ta ấm áp cùng húc cảm giác, rất dễ dàng mang đến hảo cảm. Nó nhân loại kia bộ dáng tướng mạo cũng mười phần anh tuấn, có một đầu màu vàng tóc ngắn, chính diện mang mỉm cười nhìn Mỹ Công Tử.

"Xin đừng nên ngăn trở thông đạo đường đi, tạ ơn." Mỹ Công Tử thản nhiên nói.

Có thể đi đầu thông đạo này, đều là tiến về phòng khách quý. Chỉ có hai loại tồn tại, một loại chính là các đại chủ thành thành chủ đội ngũ, một loại khác thì là cấp một huyết mạch truyền thừa đội ngũ.

Từ trước mặt chi này ngăn trở đường đi đội ngũ quần áo cũng không thống nhất tình huống đến xem, hẳn là người sau khả năng lớn hơn một chút.  — QUẢNG CÁO —

Thanh niên kia mỉm cười nói: "Nhận thức một chút, ta là Quang Minh Long tộc đương đại tộc trưởng Từ An Vũ. Cũng sẽ tham gia lần này luận võ chọn rể đại hội."

"Ngươi tốt." Mỹ Công Tử chỉ là thanh âm thanh lãnh đáp lại một câu, liền không lại nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nhìn đối phương.

Từ An Vũ bên người một tên khác có màu lửa đỏ tóc ngắn thanh niên nhịn không được nói: "Mỹ thành chủ, đại ca của ta chính là Long tộc tương lai tộc trưởng người thừa kế. Bế quan nhiều năm, gần nhất mới vừa vặn xuất quan. Lần này chiếm hoàng vị trí, tất nhiên có một chỗ của hắn. Trước nhận thức một chút tốt bao nhiêu. Ngươi đem mạng che mặt hái được cho chúng ta nhìn xem, nếu là dáng dấp vẫn được, nói không chừng đại ca của ta đến lúc đó sẽ chọn ngươi."

"Tốt, Mặc Hoàng, đừng như vậy đối với Mỹ thành chủ không có lễ phép. Xin lỗi, chúng ta bây giờ liền đi." Từ An Vũ trách cứ cái kia bị tháp xưng là Mặc Hoàng thanh niên một câu, sau đó lại lần hướng Mỹ Công Tử nhẹ gật đầu, quay người đi thẳng về phía trước. Chen chúc tại nó bên người Long tộc bọn họ cũng đều theo sát phía sau. Chỉ có gọi là ngồi Mặc Hoàng thanh niên nhếch miệng.

Mỹ Công Tử lông mày cau lại, nhưng cũng không có phát tác . Chờ đến đối phương đội ngũ tiến lên ra mấy chục mét đằng sau, lúc này mới mang theo Khổng Tước Yêu tộc các cường giả lần nữa cất bước. Mà lúc này, Đường Tam cùng Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão đã tiếp cận đến Khổng Tước Yêu tộc hậu phương.

Từ An Vũ, Mặc Hoàng, rất tốt, hai cái danh tự này chính mình nhớ kỹ. Đường Tam hai mắt nhắm lại, cái kia Từ An Vũ xác thực rất mạnh, cho dù là lấy tu vi của hắn, đều có thể cảm nhận được đối phương cường đại. Cái kia tinh khiết mà cường thịnh Quang nguyên tố mặc dù cực kỳ nội liễm, nhưng ở trong cơ thể nó tựa như là có một cái quang minh lò luyện đồng dạng, tùy thời đều có thể bắn ra cường hãn nhất Quang thuộc tính năng lượng. Nếu như cái kia Mặc Hoàng nói là sự thật, Từ An Vũ có khả năng trở thành đời kế tiếp Long tộc tộc trưởng, vậy coi như càng không tầm thường.

Phải biết, đương nhiệm Long tộc tộc trưởng chính là Ám Ma Đại Yêu Hoàng, Ám Hắc Ma Long nhất mạch. Mà Ám Hắc Ma Long cùng Quang Minh Long tộc bởi vì thuộc tính nguyên nhân tuyệt đối là đối lập. Dưới loại tình huống này Từ An Vũ nếu như còn có thể trở thành đời sau Long tộc tộc trưởng mà nói, vậy liền mang ý nghĩa thiên phú của nó đã trác tuyệt đến ngay cả Ám Ma Đại Yêu Hoàng đều không thể áp chế trình độ.

"Tinh Tinh, ngươi biết các ngươi Long tộc cái này Từ An Vũ sao?" Đường Tam ở trong lòng hướng Tinh Tinh hỏi.

"Nhận biết, đồ đệ của ta." Tinh Tinh thanh âm mang theo vài phần bất đắc dĩ.

"Đồ đệ của ngươi?" Đường Tam kinh ngạc nói.

Tinh Tinh nói: "Bằng không, Đường Mặc Hoàng làm sao dám nói nó là tương lai Long tộc tộc trưởng đâu? Không có ta dư uy, ngươi cho rằng Ám Ma Đại Yêu Hoàng sẽ ở phương diện này thỏa hiệp? Tiểu tử này rốt cục xuất quan."

"Thực lực của nó như thế nào?" Đường Tam hỏi.

Tinh Tinh nói: "Nếu như không có tổ đình quy tắc áp chế, nó khẳng định là có thể vượt qua thành hoàng chi kiếp. Nó là ta đã thấy, trong Long tộc có thiên phú nhất một cái. Đem tự thân thuộc tính tu luyện tới cực hạn. Ta chỉ điểm qua nó một đoạn thời gian, nó chẳng những thiên phú trác tuyệt, mà lại phi thường cố gắng. Hẳn là sẽ là ngươi lần này trọng yếu đối thủ cạnh tranh một trong."

Nghe nàng, Đường Tam trong lòng không khỏi hơi rét, lấy Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng kiêu ngạo đều sẽ như vậy đánh giá Long tộc, đây tuyệt đối là trong Long tộc nhân tài kiệt xuất. Làm đương thời cường đại nhất chủng tộc một trong, loại tồn tại này chỉ sợ thật không tốt đối phó.

"Nó là cấp 11 đỉnh phong?" Đường Tam hỏi.

"10 năm trước vừa mới bắt đầu bế quan thời điểm cũng đã là." Tinh Tinh nói ra.

Nghe nàng kiểu nói này Đường Tam trong lòng liền đã minh bạch. Không hề nghi ngờ, vị này Quang Minh Long tộc Đại Yêu Vương là Long tộc bồi dưỡng ra được hậu bị nhân tài, là chuyên môn vì trùng kích Hoàng Giả cấp độ làm chuẩn bị. Thậm chí có thể nói chính là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chuẩn bị ở sau.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng mặc dù là Hoàng Giả, nhưng một cái là niên kỷ cũng không nhỏ, một cái khác là Hắc Ám thuộc tính tại trong Long tộc mặc dù thực lực không yếu, có thể địa vị lại không cao, tuyệt đại đa số thuộc tính Long tộc đều cùng Hắc Ám thuộc tính bất hòa, cái này cần mặt khác lãnh tụ. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ở thời điểm là không thể nghi ngờ Long tộc tộc trưởng. Mà vừa mới vị này Quang Minh Long tộc Đại Yêu Vương nếu quả như thật cũng có thể trở thành Hoàng Giả mà nói, hiển nhiên là muốn so Ám Ma Đại Yêu Hoàng càng thích hợp làm Long tộc thống soái.

Không phải có như vậy câu nói sao? Gọi là rắn mất đầu. Không có thủ lĩnh Long tộc, cá thể lực lượng mạnh hơn, đó cũng là năm bè bảy mảng, liền không cách nào cùng Phượng Hoàng Yêu tộc chống lại. Còn nếu như có thể có được đầu rồng, vậy liền lại không giống với lúc trước. Long tộc dù sao mới là được vinh dự đệ nhất cường tộc tồn tại. Cho nên, cái này Từ An Vũ đối với Long tộc tới nói tất nhiên là cực kỳ trọng yếu tồn tại. Đương nhiên, cũng chính là mình tại nơi này lần chiếm hoàng chi chiến bên trong trọng yếu đối thủ cạnh tranh.

"Có chút lo lắng sao?" Tinh Tinh cười nói.  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam cũng cười, "Ngươi cho là ta cần lo lắng sao?"

Tinh Tinh trầm mặc một chút về sau, nói: "Nếu như là có thể năng lực toàn bộ triển khai mà nói, ngươi tự nhiên không cần lo lắng cái gì. Nhưng là, nếu như ngươi cần che giấu tung tích mà nói, vẫn là phải cẩn thận một chút."

"Ừm." Không thể nghi ngờ, Tinh Tinh đã hướng hắn tiết lộ không ít, nàng nói như vậy, liền mang ý nghĩa Từ An Vũ mặc dù không có siêu cấp huyết mạch, nhưng chỉ sợ nó nồng độ huyết mạch cũng so siêu cấp huyết mạch không xê xích bao nhiêu. Long tộc huyết mạch ưu thế to lớn, tại quần long bên trong xuất hiện một vị cường giả đỉnh cao thật đúng là không phải cái gì may mắn.

"Ba ba, nếu có thể mà nói, cho nó lưu một cái hoàng vị đi." Tinh Tinh đột nhiên nói ra.

Đường Tam cười khổ nói: "Không phải ta không muốn chừa cho hắn, mà là ngươi quên một sự kiện. Nếu như ta trở thành Hoàng Giả mà nói, ngươi cho là ta tại vị diện này chiếm cứ khí vận cùng ngươi khi đó so sánh như thế nào?"

Tinh Tinh ngẩn người, sau một khắc nàng liền đã hiểu được.

Đúng a! Ngay tại toàn bộ Yêu Tinh đại lục đều cho rằng Hoàng Giả vị trí hiện tại có ba cái thời điểm, nếu như cân nhắc đến Đường Tam thành hoàng mà nói, vị trí này thật là ba cái sao? Huống chi, còn có Mỹ Công Tử muốn chiếm cứ một vị trí. Cho nên, thật sự có có thể trống ra vị trí sao?

"Mặc kệ, mặc kệ, dù sao ta đã không phải Long tộc tộc trưởng, ta hiện tại là của ngươi nữ nhi. Ngươi muốn thế nào được thế nấy đi." Tinh Tinh rất là bất đắc dĩ nói, sau đó ở giữa gãy mất cùng Đường Tam ở giữa liên hệ.  