 Chương 946: Tiến vào phòng khách quý 



 Chương 946: Tiến vào phòng khách quý

Đường Tam cũng không nhịn được có chút bất đắc dĩ, trên thực tế, ngay cả chính hắn cũng không biết khi chính mình vừa mới thành hoàng thời điểm, sẽ đạt tới như thế nào cường độ, sẽ đối với vị diện này khí vận chiếm cứ bao nhiêu, là chiếm cứ càng nhiều, hay là nói ngược lại không ảnh hưởng vị diện này, dù sao hắn là cái kẻ ngoại lai, hắn cũng đáp ứng vị diện này Vị Diện Chi Chủ tương lai khẳng định là muốn rời đi.

Lúc này, đội ngũ đi theo phía trước Khổng Tước Yêu tộc đội ngũ tiếp tục tiến lên, tại xuyên qua đường hành lang cùng thật dài ngược lên cầu thang về sau, phía trước tiếng gầm dần dần truyền đến.

Mỹ Công Tử cùng Khổng Tước Yêu tộc các cường giả dẫn đầu đi ra thông đạo, sau đó chính là Đường Tam cùng Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão.

Thanh âm huyên náo thậm chí trong nháy mắt làm cho người có chút đau đầu, nồng đậm mà hỗn tạp khí huyết chi lực để Đường Tam đều nhíu mày.

Nhưng khi hắn nhìn thấy cái kia cơ hồ chật ních sân đấu giá lớn mỗi một hẻo lánh tình cảnh lúc, cũng không nhịn được vì đó động dung. Lần này quy mô thật là quá lớn, mà lại, có thể đến nơi đây, không khỏi là cường giả, tuyệt đối không có tu vi thấp hơn thất giai, mà lại đại đa số đều là bát giai, cửu giai trở lên tồn tại. Những cái kia thân hình to lớn chủng tộc càng là chỉ có vương giả trở lên cấp độ cường giả mới có thể tiến nhập.

May mắn, bọn hắn chỗ bên này khu vực là tương đối mà nói một chốn cực lạc, từng cái lâm thời lập nên phòng khách quý nhìn qua mặc dù không phải như vậy xa hoa, nhưng cuối cùng là có một mảnh không gian của mình.

Mỹ Công Tử mang theo Khổng Tước Yêu tộc mọi người đã tiến nhập phòng của mình, tăng thêm nàng ở bên trong, hết thảy cũng chỉ có mười vị mà thôi. Cho nên Đường Tam trước đó một mực tại phía sau đều có thể thấy được nàng tóc dài. Không có có can đảm quá mức tới gần, giữa bọn hắn quá quen thuộc, mặc dù Đường Tam hiện tại biến trang mười phần hoàn mỹ, huyết mạch chi lực cũng hoàn toàn khác biệt, nhưng hắn thật đúng là sợ bị Mỹ Công Tử nhận ra, nói như vậy, trước đó giấu diếm không lâu uổng phí sao?

Lúc này, trong phòng khách quý đại bộ phận đến đây tham dự bán đấu giá khách quý cũng đều đã ra trận. Chỉ có đại biểu cho Hoàng Giả những cái kia trong bao gian còn không có khí tức, các Hoàng Giả tự nhiên là muốn tại đấu giá hội đến trước đó một khắc này mới có thể xuất hiện.

Đường Tam mang theo Cận Miểu Sâm cùng mấy vị bài danh phía trên trưởng lão tiến vào phòng, các trưởng lão khác thì là tại phòng trước mặt khu vực an vị.  — QUẢNG CÁO —

Phòng khách quý bên này, là chính hướng về phía bàn đấu giá, mà lại bên trong phòng còn phân phối có nước Tinh Yêu tộc chế tác mà thành kính tượng thủy tinh bình phong, có thể đem trên đài đấu giá hình ảnh phóng đại tại màn hình thủy tinh bên trên, bày biện ra vật đấu giá rõ ràng hơn trạng thái. Đãi ngộ muốn so ở bên ngoài không biết tốt bao nhiêu.

Đường Tam mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, ở trung ương ghế sô pha ngồi xuống, là chủ thành thành chủ một trong, hắn bây giờ tại trên Yêu Tinh đại lục địa vị đã là hoàn toàn khác biệt.

Các trưởng lão đều tại hai bên tọa hạ, chỉ có Cận Miểu Sâm ngồi ở bên người Đường Tam.

Nó ngay tại quan sát bốn phía. Phòng khách quý ước chừng có 100 mét vuông tả hữu, không coi là quá lớn, nhưng ở trong phòng đấu giá có thể có như thế một cái khu vực đã tuyệt đối là cực kỳ xa xỉ sự tình. Bên trong phòng là thoải mái dễ chịu ghế sô pha, trên bàn trà trưng bày các loại đồ uống cùng hoa quả, đồ ăn. Mặc dù đều tương đối giản dị, nhưng cũng coi như không tệ.

Phòng đối mặt phòng đấu giá chính diện vách tường là một khối hoàn chỉnh cực đại màn hình thủy tinh, lúc này cái này thủy tinh bình phong bên trên chính là phóng đại bản sân đấu giá lớn bàn đấu giá. Lúc này trên đài đấu giá rỗng tuếch, nhưng so với bên ngoài chỉ có thể từ chỗ cao nhìn ra xa bàn đấu giá so sánh, không thể nghi ngờ là muốn rõ ràng nhiều hơn.

Chủ vị bên cạnh có chuyên môn dùng để tăng giá cái nút, đây là vì thuận tiện cạnh tranh sở dụng.

Đường Tam bọn hắn chỗ phòng khách quý là số 8. Mảnh này phòng khách quý khu vực hết thảy có 20 cái phòng khách quý. Trừ hơn mười vị chủ thành chi chủ bên ngoài, cũng chỉ có mấy cái khác cấp một huyết mạch chủng tộc tộc trưởng mới có tư cách đến đây. Cho Đường Tam phân phối xếp hạng thứ tám phòng khách quý, liền mang ý nghĩa tán thành hắn tại cái này 20 cái phòng khách quý bên trong thân phận có thể danh liệt thứ tám. Cái này lúc trước Kiến Mộc thành Lam Kim Thụ tộc là vô luận như thế nào cũng không có khả năng có.

Đây cũng là cùng Đường Tam báo cáo công tác thành công không có quan hệ gì, chủ yếu nhất là bởi vì trước đây không lâu Thụ Tổ đánh chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng hành động vĩ đại.

Kim Cương Tinh tộc lần này mặc dù cũng có thể có được phòng khách quý, nhưng có thể muốn gặp khẳng định là sắp xếp tại mười lăm tên có hơn.

Đường Tam trước đó liền chú ý tới, Mỹ Công Tử bọn hắn chỗ phòng khách quý là số 16. Phải biết, nàng thế nhưng là chủ thành thành chủ thân phận, có thể cho dù là dạng này, cũng chỉ là cho nàng phân phối thứ mười sáu phòng khách quý. Mà tại nàng trước đó tiến đến những Long tộc kia, thì là được phân phối tại số 10 phòng khách quý, tổ đình công nhận địa vị hiển nhiên còn cao hơn Gia Lý thành, thậm chí so một chút có được Hoàng Giả chủ thành đều cao. Đương nhiên, nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn chúng cũng đại biểu cho Thủy Tinh thành. Thủy Tinh thành chính là Long tộc đại bản doanh, mặc dù bây giờ chức thành chủ còn chậm chạp chưa quyết, nhưng Thủy Tinh thành là không thể nào thoát ly Long tộc chi thủ, Đường Tam đoán chừng, lần này chiếm hoàng chi chiến kết thúc về sau, Thủy Tinh thành thuộc về cũng hẳn là có cái thuyết pháp, rất có thể dự định nhân tuyển chính là bọn hắn vừa mới thấy qua Quang Minh Long Vương Từ An Vũ.

Mà mình có thể được an bài tại so vị này còn xếp hạng càng cao bao sương, trừ Thụ Tổ uy hiếp bên ngoài, tự nhiên còn có Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng coi trọng.

Từ khi báo cáo công tác đằng sau, Đường Tam liền đã phán đoán rất rõ ràng, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thân thể nhất định là có vấn đề gì, mà lại cần Thụ Tổ lực lượng bản nguyên mới có giải quyết khả năng. Hắn là rất cần chính mình, trước đó hẳn là cũng đã từng đi gặp qua Thụ Tổ bản thể nhưng không có thu hoạch gì, lần này cũng là hy vọng có thể thông qua mình có thể thu hoạch được một chút cái gì. Mà lại hắn khẳng định là cho là Lam Kim Thụ tộc không có gì uy hiếp, cho nên mới sẽ tận hết sức lực giúp đỡ chính mình.

Lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng tài nguyên, đây vốn chính là Đường Tam am hiểu. Đối với để nếu cho là mình không có uy hiếp, đó chính là tốt nhất.

Thời gian trôi qua rất nhanh, mặt trời lên cao mắt thấy là phải quá độ đến giữa trưa.

Đúng lúc này, vô hình uy áp đột nhiên từ trên trời giáng xuống, để nguyên bản ồn ào tổ đình sân đấu giá lớn cấp tốc an tĩnh lại.

Cơ hồ ở đây tất cả người đấu giá đều ngẩng đầu hướng không trung nhìn lại.

Đúng lúc này, trong bầu trời, phảng phất có đầy trời lũ lụt từ trên trời giáng xuống, phảng phất Thiên Hà trút xuống đồng dạng. Mà cái kia lũ lụt tại cọ rửa đến sân đấu giá lớn trên không thời điểm, đột nhiên tán loạn, hóa thành vô số thanh lương mưa bụi bay xuống. Lập tức làm cho cả sân đấu giá lớn bởi vì nồng đậm khí huyết ba động mà có chút không khí nóng bỏng thanh lương rất nhiều. Mỗi cái người đấu giá đều có thể cảm nhận được trên thân sảng khoái không ít.

Một đạo quang ảnh màu lam cũng theo đó từ trên trời giáng xuống, rơi vào tầng cao nhất phòng khách quý mặt bên vị trí.  — QUẢNG CÁO —

Vô Tận Thiên Tinh Hoàng đến rồi! Vị này tại Tinh Quái tộc tất cả Hoàng Giả bên trong xếp hạng cuối cùng, nhưng nó đôi kia Thủy nguyên tố khống chế nhưng như cũ là cường đại như thế, đây chính là Hoàng Giả , bất cứ lúc nào đều là cao cấp nhất tồn tại Hoàng Giả.

Ngay sau đó, từng đạo to lớn quang ảnh tuần tự từ trên trời giáng xuống. Toàn thân tản ra tinh mang Phượng Hoàng mang theo hào quang rực rỡ bay vụt mà tới. Chính là Tinh Phong Thiên Địa Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, Mỹ Công Tử cha ruột đến. Nếu như nói Vô Tận Thiên Tinh Hoàng là Nhật Thần đế quốc bên kia hạng chót Hoàng Giả, như vậy, không hề nghi ngờ hắn chính là Thiên Vũ đế quốc bên này hạng chót vị kia. Cái này cũng không có gì có thể mất mặt, thực lực như vậy, ai bảo hắn là trước mắt trẻ tuổi nhất một vị Hoàng Giả đâu?

Theo sát phía sau, từng đạo to lớn quang ảnh riêng phần mình mang theo chủng tộc của mình đặc tính mà tới.

To lớn Thánh Kiếm từ trên trời giáng xuống, tựa như là trực tiếp đâm vào phòng khách quý bên trong giống như, đó là Xung Tiêu Lăng Vân Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tới. Cường thịnh mà túc sát uy nghiêm khí tức nương theo lấy sau lưng mọc lên hai cánh to lớn Bạch Hổ từ trên trời giáng xuống, đó là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng giáng lâm.

Tinh Quái tộc bên này, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cùng Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng theo nhau mà tới , khiến cho không trung dị tượng trùng điệp.

Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng cùng Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng đồng thời giáng lâm, tựa như nặng nề sơn nhạc để sân đấu giá lớn phảng phất đều trở nên càng thêm vững chắc.

Tương đối mà nói, không hề nghi ngờ hay là Thiên Vũ đế quốc bên này khí thế càng thêm thịnh vượng một chút, ai bảo người ta số lượng nhiều đâu? Trọn vẹn tám vị Đại Yêu Hoàng cường giả, mà Nhật Thần đế quốc bên này, thiếu đi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đằng sau, cũng chỉ còn lại có sáu vị.  