 Chương 947: Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa 



 Song phương xếp hạng ba vị trí đầu Hoàng Giả cơ hồ là đồng thời đến.

Nhật Thần đế quốc bên này, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng từ trên trời giáng xuống thời điểm, một vòng đại nhật hoành không xuất thế, đem toàn bộ sân đấu giá lớn đều khuyếch đại thành màu vàng, ngay sau đó, tại đại nhật kia bên cạnh, lại xuất hiện một vầng minh nguyệt, nhật nguyệt cùng sáng, Minh Nguyệt Thiên Tinh Hoàng cũng đến, khác một bên, Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng phía sau, một gốc to lớn màu đỏ thắm Ngô Đồng Thụ tựa như nối liền đất trời đồng dạng.

Ngay tại cái này nhật nguyệt cùng sáng Ngô Đồng chống trời đồng thời, một bên khác, nhàn nhạt vầng sáng màu trắng lặng yên khuếch tán, chín đầu to lớn đuôi cáo màu trắng giữa không trung mở ra, trong khoảnh khắc, giữa thiên địa tựa hồ nhiều hơn một phần nhu hóa lực lượng, để nguyên bản xao động sân đấu giá lớn trong nháy mắt trở nên vững vàng rất nhiều, hết thảy đều trở nên càng thêm an ổn, cho người ta một loại cảm giác kỳ diệu.

Mà tại cái này đuôi cáo phụ trợ phía dưới, một cái to lớn Hỏa Phượng Hoàng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào cái kia nối liền đất trời màu đỏ thắm Vũ Đồng phía trên, Phượng Tê Ngô Đồng Mộc, cả hai hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, đúng là cùng nhật nguyệt tranh nhau phát sáng ẩn ẩn có tư thế ngang nhau.

Mặc dù phân biệt thuộc về Thiên Vũ đế quốc cùng Nhật Thần đế quốc, nhưng Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng luôn luôn quan hệ mật thiết, chính là hảo hữu chí giao. Thậm chí có thể từ trình độ nào đó nói, quan hệ giữa bọn họ là giữa lưỡng đại đế quốc chất keo dính.

Từng đạo quang mang nhao nhao nhập vị, riêng phần mình rơi vào chính mình phòng khách quý bên trong.

Đường Tam thông qua chính mình phòng khách quý thủy tinh bình phong nhìn xem một màn này cũng không nhịn được âm thầm tán thưởng. Yêu Quái tộc bên này, Long tộc, Phượng Hoàng Yêu tộc, Behemoth Cự Thú, lại thêm Thiên Hồ tộc, không khỏi là cực kỳ cường đại chủng tộc . Bất quá, hôm nay Ám Ma Đại Yêu Hoàng giống như không đến, không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì.

Tinh Quái tộc bên kia cũng là cực kỳ cường thế, nhất là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Minh Nguyệt Thiên Tinh Hoàng ở giữa nhật nguyệt tranh huy tổ hợp, nghiễm nhiên đã là trên cả Yêu Tinh đại lục chiến lực mạnh nhất. Thiên Vũ đế quốc bên này mặc dù Đại Yêu Hoàng số lượng càng nhiều, nhưng ở cao cấp nhất chiến lực phương diện này muốn cùng hai vị này chống lại, trừ phi là thật đem Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng kéo qua mới có thể.  — QUẢNG CÁO —

Cho nên, hiện tại Nhật Thần đế quốc bên này mặc dù thiếu một cái Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, nhưng ở thực lực tổng hợp ảnh hưởng bên trên cũng không tính đặc biệt to lớn.

Nương theo lấy các Hoàng Giả đến, toàn bộ sân đấu giá lớn cũng theo đó an tĩnh lại. Lúc trước như vậy thanh âm huyên náo đúng là hoàn toàn thu nghỉ, có thể thấy được Hoàng Giả lực áp bách cường hãn đến mức nào.

Sân đấu giá lớn trung ương, một bóng người chậm rãi nổi lên, toàn thân của hắn đều bao phủ trong hắc ám, khi hắn thời điểm xuất hiện, phảng phất tất cả quang tuyến đều bị hắn hấp thu đi qua giống như, để cái này nguyên bản giữa trưa bầu trời trong xanh thậm chí có loại ban đêm hội đấu giá cảm giác. Thái dương rõ ràng vẫn tồn tại, nhưng tia sáng lại ảm đạm rất nhiều.

Nguyên lai ở chỗ này! Đường Tam một chút liền nhận ra, vị này đúng vậy chính là lúc trước chưa từng xuất hiện Ám Ma Đại Yêu Hoàng sao?

"Buổi đấu giá hôm nay để ta tới chủ trì." Thân ảnh dần dần rõ ràng, người mặc áo đuôi tôm màu đen Ám Ma Đại Yêu Hoàng thân hình thẳng đứng ở trên bàn đấu giá.

Hoàng Giả Đấu Giá sư? Cái này xưa nay chưa từng có một màn không khỏi khiến toàn trường một mảnh xôn xao, nhưng tại hạ một cái chớp mắt, đen kịt tia sáng liền giống như lực áp bách to lớn trong nháy mắt rơi xuống, để toàn trường lần nữa lặng ngắt như tờ.

"Để ta tới đảm nhiệm lần này bán đấu giá Đấu Giá sư, là tổ đình vì công bằng, công chính cân nhắc. Bất luận cái gì tiểu động tác, đều không cho phép xuất hiện lần này siêu cấp trên đấu giá hội. Tất cả tham dự cạnh tranh người đấu giá, tại đấu giá hội về sau, nếu có vật đấu giá cần trước tiên thành giao, giao nạp phí tổn. Xuất hiện hư báo tình huống, hết thảy từ xử phạt nặng. Cho nên, tại tham dự cạnh tranh trước đó, mỗi một vị người đấu giá đều muốn chuẩn bị sẵn sàng, không cần liều lĩnh." Ám Ma Đại Yêu Hoàng thanh âm trầm thấp mà băng lãnh, thậm chí còn mang theo vài phần lạnh thấu xương sát cơ, cái này không thể nghi ngờ sẽ đối với những người đấu giá nhiệt tình sinh ra ảnh hưởng.

Ngay tại một chút thực lực cường đại những người đấu giá trong lòng nghi hoặc, vì cái gì tổ đình muốn cho buổi đấu giá lớn dạng này áp chế thời điểm. Ám Ma Đại Yêu Hoàng đã tuyên bố: "Tổ đình buổi đấu giá lớn hiện tại bắt đầu, kiện thứ nhất vật đấu giá trình lên."

Nương theo lấy lời của hắn, sân đấu giá lớn trung ương tia sáng lần nữa trở nên càng thêm hắc ám đứng lên, thậm chí có loại đưa tay không thấy được năm ngón cảm giác. Xuống một khắc, một đạo chùm sáng màu vàng óng cứ như vậy xuất hiện ở bàn đấu giá chính giữa, một cái bình đài chậm rãi từ phía dưới thăng lên, tại hào quang màu vàng óng kia chiếu rọi xuống, chói mắt màu đỏ vàng quang mang tỏa ra ánh sáng lóa mắt màu.

Đó là một đóa đại hoa, toàn thân trình là màu đỏ vàng đại hoa, đường kính ước chừng tại khoảng nửa mét, ánh sáng nóng bỏng choáng làm nó không khí chung quanh đều rất nhỏ vặn vẹo lên, càng cho nó mang đến mấy phần như mộng ảo sắc thái.

Đóa đại hoa này phát ra khí tức là ôn hòa, nhưng tại thị giác bên trong lại là nóng bỏng. Nếu như là có thần thức cường giả, dùng thần thức đi cảm ứng nó, thậm chí sẽ cảm giác được thần thức của mình đều bị thiêu đốt như vậy.

Nhìn thấy nó, lúc trước vừa mới bị Ám Ma Đại Yêu Hoàng áp chế nhiệt tình trong nháy mắt bị nhen lửa, tiếng kinh hô cơ hồ là liên tiếp vang lên.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng lần này không có ngăn lại những này kinh hô, chỉ là thanh âm bình thản giới thiệu nói: "Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa. Đây là Liệt Dương Hoa Tinh tộc chí bảo. Chỉ có tu vi đạt tới cấp 11 đỉnh phong, cuối cùng lại bởi vì thọ nguyên đạt tới cực hạn vẫn như cũ không thể tấn thăng Hoàng Giả tồn tại mới có thể tại chết đi thời điểm hóa thành đóa này Vĩnh Sinh Hoa, vĩnh viễn tọa trấn tại Liệt Dương Hoa Tinh tộc. Nó là Hỏa thuộc tính Thần khí cấp độ tồn tại , bất kỳ cái gì Hỏa thuộc tính cường giả đeo nó, cũng có thể làm cho tự thân Hỏa nguyên tố uy năng tăng cường ba thành trở lên. Đồng thời, nó còn có thể làm hàng dùng một lần đến sử dụng, có thể làm cho người sử dụng có được liệt dương lĩnh vực năng lực một ngày, nếu như thuộc tính tương hợp, thậm chí có lĩnh ngộ lĩnh vực chính thức có được nó khả năng. Đối với Liệt Dương Hoa Tinh tộc tới nói, đây là qua lại xưa nay sẽ không lưu lạc đi ra chí bảo, mà vì lần này siêu cấp hội đấu giá, trải qua Thiên Dương miện hạ đặc phê, mới xuất ra một đóa đến cạnh tranh. Mà lại, Liệt Dương Hoa Tinh tộc sẽ được cấm chỉ tham dự món chí bảo này cạnh tranh, đồng thời cam đoan bất luận cái gì thu hoạch được nó tồn tại sẽ không bị Liệt Dương Hoa Tinh tộc chỉ trích."

Hắn giới thiệu thanh âm cũng không có cái gì trầm bồng du dương, cũng không có cái gì kích động tính ngữ, thật thà tựa như là đang giảng giải một sự thật. Đổi phổ thông Đấu Giá sư, cách làm như vậy không thể nghi ngờ là không hợp cách. Nhưng là, nếu như là hắn dạng này Hoàng Giả nói ra, vậy liền trở nên hoàn toàn khác biệt. Một vị Hoàng Giả giảng thuật đầu tiên liền tất nhiên là chân thực. Huống chi, món chí bảo này đúng là để ở đây tất cả cường giả vì đó tâm động, nhất là Hỏa thuộc tính cường giả, đây càng là hiếm có đồ tốt a!  — QUẢNG CÁO —

"Giá khởi đầu 1000 tử tinh tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém mười viên tử tinh tệ, hiện tại bắt đầu!"

Ám Ma Đại Yêu Hoàng không có quá nhiều nói nhảm, trực tiếp lại bắt đầu món đồ đấu giá này cạnh tranh.

Cho dù là trước đó đã được đến một chút tin tức, nhưng khi Đường Tam nhìn thấy cái này mở màn vật đấu giá thời điểm xuất hiện, vẫn không khỏi hít sâu một hơi. Lần này, tổ đình thật là là đại thủ bút a!

Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa, tuyệt đối có thể nói bên trên là Hỏa thuộc tính cấp cao nhất thiên tài địa bảo. Cái đồ chơi này trình độ trân quý, toàn bộ Liệt Dương Hoa Tinh tộc hẳn là cũng không có nhiều. Chính như Ám Ma Đại Yêu Hoàng nói như vậy, cái đồ chơi này là có thể thức tỉnh lĩnh vực tồn tại, mà lại cũng có thể xem như Thần khí đến sử dụng. Thời điểm mấu chốt phục dụng, thậm chí còn có thể khôi phục toàn bộ tu vi, nói là nhiều một cái mạng cũng không đủ, mà lại đang sử dụng đằng sau còn có chân chính thức tỉnh liệt dương lĩnh vực khả năng, trừ không có khả năng bị mặt khác thuộc tính cường giả sử dụng bên ngoài, đơn thuần từ Hỏa thuộc tính góc độ tới nói, nó cơ hồ là không có tì vết.

Phải biết, tại hiện hữu mười bốn vị Hoàng Giả bên trong, Hỏa thuộc tính tồn tại liền có bốn vị nhiều. Mỗi một vị đều là cường giả đỉnh cao. Cho dù là ra ngoài Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc âm hỏa. Chân chính khống chế hỏa diễm Hoàng Giả cũng có Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, Bất Tử Đại Yêu Hoàng, Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng ba vị này. Bọn hắn đều là riêng phần mình quốc gia xếp hạng ba vị trí đầu Hoàng Giả a! Có thể thấy được Hỏa thuộc tính là cường đại cỡ nào.  