 Chương 948: Cạnh tranh bắt đầu 



 Phía trên cường giả là như vậy, Hỏa thuộc tính những cường giả khác tự nhiên là càng nhiều. Cho nên, Hỏa thuộc tính thiên tài địa bảo tuyệt đối là tất cả chủng loại thuộc tính bên trong được hoan nghênh nhất tồn tại một trong.

Tổ đình dùng như vậy một kiện chí bảo làm mở màn, không thể nghi ngờ là muốn cho lần này buổi đấu giá lớn tiến hành định âm điệu, chính là muốn đem trận này siêu cấp hội đấu giá sáng tạo trở thành xưa nay chưa từng có rầm rộ.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng ở trên đài thanh âm mới vừa vặn rơi xuống, báo giá liền đã đi ra.

"Số 10 phòng khách quý, 1500 tử tinh tệ." Hát giá loại sự tình này tự nhiên không cần đến Ám Ma Đại Yêu Hoàng đến, có buổi đấu giá lớn nhân viên công tác trước tiên báo ra giá cả.

Đồng thời ra giá khẳng định không chỉ số 10 phòng khách quý một cái, khẳng định còn có rất nhiều người đấu giá cũng ra giá. 1000 tử tinh tệ không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ cao giá cả, nhưng những cái kia lớn chủng tộc hay là ra được. Nhưng là, tại đồng thời ra giá trong quá trình, tràn giá nhiều như thế, chỉ sợ cũng chỉ có số 10 phòng khách quý. Cho nên mặt khác giá cả tự nhiên cũng không có ý nghĩa gì, cũng chỉ báo ra cái này 1500 giá cả.

1500 tử tinh tệ mua sắm Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa đáng giá không? Đương nhiên là đáng giá. Thứ này lúc đầu cũng không thể dùng giá trị cân nhắc. Dưới tình huống bình thường liền như là Ám Ma Đại Yêu Hoàng nói như vậy là sẽ không tiến nhập trên thị trường tiến hành lưu thông. Liệt Dương Hoa Tinh tộc thứ chí bảo này đều là giữ lại chính mình hậu bối sử dụng. Coi như vạn nhất lưu lạc ở bên ngoài, Liệt Dương Hoa Tinh tộc có thể không truy cứu?

Bọn chúng cùng Lam Kim Thụ tộc cũng không đồng dạng, Lam Kim Thụ tộc là tự thân yếu đuối, Liệt Dương Hoa Tinh tộc thế nhưng là Nhật Thần đế quốc đệ nhất cường tộc. Đây là có bản chất khác biệt. Cho nên Ám Ma Đại Yêu Hoàng trước đó mới nhấn mạnh món đồ đấu giá này có thể trực tiếp sử dụng, sẽ không bị Liệt Dương Hoa Tinh tộc vấn trách, chính là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đặc phê.

"1600!" Kế tiếp báo giá cũng không có khoảng cách quá lâu. Vốn phải là lấy mười làm đơn vị cạnh tranh vậy mà trực tiếp biến thành 100.

Ra giá cũng không phải là trong phòng khách quý, mà là tại sân đấu giá trong đất một cái báo giá. Vì giản tiện lý do, cũng vì người đấu giá an toàn nghĩ. Phàm là phòng khách quý bên ngoài người đấu giá, hát giá đều sẽ chỉ nói giá cả, mà không nói cạnh tranh dãy số. Dù sao sân đấu giá lớn đều sẽ có ghi chép , đợi đến cạnh tranh kết thúc về sau tự nhiên sẽ đi trực tiếp tính tiền.

"Ca, chúng ta muốn hay không?" Cận Miểu Sâm vẻ rất là háo hức, nàng hiện tại cũng đã biết trong tộc có tiền.  — QUẢNG CÁO —  Đại trưởng lão tức giận: "Chúng ta muốn tới làm gì? Đốt chính mình sao?" Nếu như nói không thích nhất Hỏa thuộc tính, đó phải là Lam Kim Thụ tộc.

Số 10 phòng khách quý bên trong là những Long tộc kia, tham dự cạnh tranh hẳn là trước đó đầu kia đối với Mỹ Công Tử có chút bất kính Hỏa Long.

Đường Tam mỉm cười nói: "Không nóng nảy, chúng ta xem trước một chút lại nói. Nhìn xem hôm nay tràn giá trình độ."

Qua 1600 đằng sau, giá cả kéo lên tốc độ liền bắt đầu giảm bớt, chủ yếu là cái thứ nhất kêu giá thời điểm kêu quá ác. Đây chính là tử tinh tệ, không phải Nguyên Tố tệ, cái kia hoàn toàn là hai khái niệm. Một viên tử tinh tệ bản thân thì tương đương với không sai biệt lắm 10. 000 mai Nguyên Tố tệ. Ở giữa còn cách một cái Thiên Vũ tệ đâu.

Tử tinh tệ chính là giá trị cao nhất ngang tồn tại, cho dù là Thần khí, có thể giá trị vượt qua 1000 mai tử tinh tệ cũng tuyệt đối không nhiều. Đều là nhất định phải đặc biệt thực dụng mới có thể.

"1,720!" Giá cả lần nữa tăng lên, tham dự người đấu giá số lượng cũng bắt đầu giảm bớt.

Đúng lúc này, đến từ tầng cao nhất phòng khách quý bên trong truyền ra một thanh âm, "1800." Vị này thậm chí đều không phải là nhấn cái nút tiến hành cạnh tranh, mà là trực tiếp báo giá.

Thông qua thần thức cảm ứng, Đường Tam liền biết thanh âm này nơi phát ra. Nghe được thanh âm này, khóe miệng của hắn chỗ không khỏi phác hoạ lên nụ cười thản nhiên.

Bởi vì cái này mở miệng không phải người khác, chính là Thiên Vũ đế quốc năng lực thực chiến cường đại nhất Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng.

Vị này đã từng xếp hạng thứ ba, hiện tại xếp hạng thứ hai Đại Yêu Hoàng, từ khi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sau khi ngã xuống, tại Thiên Vũ đế quốc địa vị liền đã cực cao. Nhất là tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bởi vì Đường Tam sau khi độ kiếp tu vi suy yếu, Bất Tử Đại Yêu Hoàng lực ảnh hưởng liền trở nên càng lớn, huống chi vị này hay là Phượng Hoàng Yêu tộc đương đại Phượng Chủ, tại không có Long Chủ trước đó, Long tộc cho dù là Ám Ma Đại Yêu Hoàng đều không thể cùng nó so sánh.

Nghe được Bất Tử Đại Yêu Hoàng vậy mà ra giá, là chủ Đấu Giá sư Ám Ma Đại Yêu Hoàng không khỏi hơi sững sờ.

Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa tuy tốt, nhưng đối với Bất Tử Đại Yêu Hoàng cấp độ này tồn tại tới nói nhưng thật ra là không có ý nghĩa gì, Bất Tử Đại Yêu Hoàng tự thân Bất Tử Hỏa Phượng lĩnh vực thậm chí từ một số phương diện muốn cường đại hơn Liệt Dương lĩnh vực, chỉ có Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tự thân duy nhất lĩnh vực có thể so sánh.

Nhưng sau một khắc Ám Ma Đại Yêu Hoàng liền hiểu được, Bất Tử Đại Yêu Hoàng đương nhiên không cần cái này Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa, nhưng hắn hậu bối lại cần a! Vì cái gì tổ chức lần này hội đấu giá, nguyên nhân chủ yếu nhất không phải là vì tiếp xuống giải thi đấu a? Muốn tại luận võ chọn rể đại hội chiếm hoàng chi chiến bên trong thu hoạch được thứ tự tốt hơn, trừ thực lực bản thân bên ngoài, lần này siêu cấp hội đấu giá thu hoạch cũng là vô cùng trọng yếu.

"Số 10 phòng khách quý, 1900 tử tinh tệ."

Ngay tại Ám Ma Đại Yêu Hoàng nghĩ đến muốn hay không thôi động một chút thời điểm, số 10 phòng khách quý đã báo ra giá cả mới.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng hai mắt nhắm lại, không có lên tiếng. Hắn hiện tại tạm thay Long tộc vị trí tộc trưởng, nhưng trên thực tế Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sau khi ngã xuống, Long tộc nội bộ đối với nó vị này lâm thời Long Chủ cũng không phải là như vậy tán đồng. Một cái là bởi vì hắn cũng không có thực lực tuyệt đối, tại Thiên Vũ đế quốc bên này đều xếp hạng không tính gần phía trước, một cái khác cũng là bởi vì hắn tự thân Hắc Ám thuộc tính. Tuyệt đại đa số Long tộc đối với Hắc Ám thuộc tính đều là tương đối phiền chán.

Lần này số 10 trong phòng khách quý là Long tộc đến đây cạnh tranh hắn đương nhiên biết, nhưng là, những này đến đây tham dự cạnh tranh Long tộc chẳng những cùng hắn không có quan hệ gì, thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó có thể tính là cùng hắn đối lập. Lấy Quang Minh Long Vương Từ An Vũ cầm đầu, mạch này chính là Thủy Tinh thành kế nhiệm thành chủ hữu lực người cạnh tranh.

Từ đều là Long tộc góc độ đến xem, Ám Ma Đại Yêu Hoàng tự nhiên là hẳn là cùng chúng nó đứng ở một bên, nhưng muốn từ Long tộc nội bộ đến xem, nhưng lại là một chuyện khác.

Bất quá, so với Bất Tử Đại Yêu Hoàng mà nói, nó đương nhiên vẫn là sẽ càng thêm đứng tại Long tộc bên này. Nhìn xem số 10 phòng khách quý cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng triển khai cạnh tranh, cái này không thể nghi ngờ cũng là đại biểu cho Long tộc cùng Phượng Hoàng Yêu tộc tranh đoạt. Mặc dù Bất Tử Đại Yêu Hoàng bản thân cực kỳ cường đại, nhưng Từ An Vũ bên này đại biểu thế nhưng là Long tộc, Long tộc cùng Phượng Hoàng Yêu tộc vốn chính là cạnh tranh quan hệ.  — QUẢNG CÁO —  "2000!" Bất Tử Đại Yêu Hoàng thanh âm xuất hiện lần nữa. 2000 tử tinh tệ cái giá tiền này, cũng đã bắt đầu có chút vượt qua Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa bản thân giá trị. Hơn nữa còn là tại Liệt Dương Hoa Tinh tộc không tìm phiền phức tình huống dưới.

"2100!" Đối mặt một vị Hoàng Giả, Long tộc bên này cũng lộ ra mười phần đại khí, không có mười cái tử tinh tệ, mười cái tử tinh tệ tăng giá, mà là trực tiếp 100. Cái này cũng hiện ra Long tộc sung túc nội tình.

Long tộc lấy yêu thích thu thập trân bảo mà lấy xưng, cho nên, Long tộc luôn luôn là bị cho là cực kỳ giàu có tồn tại.

"2100!" Bất Tử Đại Yêu Hoàng tiếp tục bình ổn ra giá.

"2,200!" Số 10 phòng khách quý không buông tha.

Mà lúc này, trừ hai nhà bọn họ bên ngoài, mặt khác tham dự cạnh tranh người đấu giá đều đã thối lui ra khỏi. Đến cái giá tiền này, liền xem như còn có thể tham dự, cũng sẽ không nguyện ý tham dự vào Long tộc cùng Phượng tộc tranh chấp bên trong. Cái này dù sao cũng là cường thế nhất hai đại chủng tộc ở giữa lẫn nhau áp chế.

Ngồi tại số 8 phòng khách quý bên trong Đường Tam lại là có chút nhíu mày. Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa có được hay không? Đương nhiên rất tốt. Nhưng là, nhắc tới đồ vật tác dụng không thể thay thế vậy cũng không thể nói. Đường Tam tin tưởng, Phượng Hoàng Yêu tộc bên kia, nhất định có thứ càng tốt.

Nhưng là, dính đến Long tộc cùng Phượng tộc ở giữa tranh chấp, vậy liền đã không phải là vấn đề tiền. Rất có thể sẽ đem kiện bảo bối này xào đến một cái giá trên trời.  