 Chương 949: Kiện thứ hai vật đấu giá lại là. . . 



 "2500!" Quả nhiên, Bất Tử Đại Yêu Hoàng tăng giá tăng tốc độ. 2500 tử tinh tệ, đây đã là một cái có chút con số kinh khủng.

Số 10 phòng khách quý bên này rơi vào trầm mặc.

"2500 tử tinh tệ, còn có hay không tiếp tục tăng giá đúng không?" Ám Ma Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói ra. Ánh mắt của hắn cũng theo đó rơi vào số 10 phòng khách quý.

Bại bởi Bất Tử Đại Yêu Hoàng mặc dù không mất mặt, nhưng bây giờ tình huống thuộc về tương đối đặc thù thời kỳ. Một cái là chiếm hoàng chi chiến liền muốn bắt đầu, lại thêm hiện tại Long tộc không có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, còn phải cố gắng bảo trụ Thủy Tinh thành, vốn là chỉnh thể không bằng Phượng tộc, lại bị như thế áp chế nói. . .

"Số 10 phòng khách quý, 2600 tử tinh tệ." Hát giá nhân viên công tác báo ra giá cả mới.

Bất Tử Đại Yêu Hoàng trong phòng khách quý không có âm thanh lần nữa truyền ra, cùng lúc trước liên tục tăng giá so sánh, cái này tựa hồ ý vị như thế nào.

2600 tử tinh tệ, vậy liền đã thật to vượt qua Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa giá trị.

Nhường? Bất Tử Đại Yêu Hoàng làm đương đại Phượng Chủ, vậy mà nhường?

Số 8 trong phòng khách quý, Đường Tam biểu lộ khẽ nhúc nhích, trong mắt lóe lên một vòng vẻ khâm phục.  — QUẢNG CÁO —  Mà trên đài Ám Ma Đại Yêu Hoàng, sắc mặt lại có vẻ có chút khó coi.

Hắn cũng không nghĩ tới Bất Tử Đại Yêu Hoàng sẽ nhượng bộ, trước đó Đường Tam nghĩ tới, hắn đương nhiên cũng đã nghĩ đến. Phượng tộc vốn là so với Long tộc hiện tại chiếm cứ lấy ưu thế, thừa cơ áp chế Long tộc, vậy hiển nhiên là vô cùng tốt lựa chọn, đổi hắn, nhất định sẽ làm như thế. Thế nhưng là, tại đấu giá được hiện tại lúc này, 2600 giá cả mặc dù cao, nhưng đối với một đời Phượng Chủ Bất Tử Đại Yêu Hoàng tới nói cũng còn không tính cái gì, nhưng hắn nhưng là ở thời điểm này lựa chọn muốn cho, ý vị như thế nào?

Tại ngắn ngủi giật mình đằng sau, Ám Ma Đại Yêu Hoàng cũng có chút hiểu được.

Lấy Quang Minh Long Vương Từ An Vũ cầm đầu những này Long tộc, tại Long tộc nội bộ là cùng mình đối kháng chủ lực. Long tộc dù sao liền hắn một cái Hoàng Giả, Từ An Vũ là Long tộc dự định bồi dưỡng đến đỡ lên một vị khác, thậm chí còn hy vọng có thể bài danh phía trên, tương lai có thể cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng chống lại.

Bất Tử Đại Yêu Hoàng lựa chọn ở thời điểm này nhường cho, ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa đối với Quang Minh Long Vương Từ An Vũ tán thành. Cái này không phải liền là biến hướng duy trì nó cùng mình đối kháng sao? Đây rõ ràng là đối với Long tộc nội bộ một lần châm ngòi, huống chi Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa vốn là đã vượt ra khỏi vốn có giá trị. Bởi vì cái gọi là nhất cử lưỡng tiện, nhìn qua là Long tộc chiếm cứ thượng phong, nhưng trên thực tế, Phượng Hoàng Yêu tộc mới là thu được càng thêm lợi ích thực tế chỗ tốt, còn một phân tiền không tốn.

Đây cũng là Đường Tam tán thưởng nguyên nhân. Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng không có bị hư danh sở luy, tại thời khắc mấu chốt làm ra chính xác lựa chọn. Phần này trầm ổn cùng cơ trí, đã làm cho kính nể.

"2600 tử tinh tệ, còn có hay không cao hơn ra giá?" Ám Ma Đại Yêu Hoàng lúc này cũng đã khôi phục bình thường. Thân là Hoàng Giả, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì chính mình phán đoán mà ảnh hưởng cảm xúc. Hội đấu giá còn muốn tiếp tục.

"2600 lần thứ nhất, 2600 lần thứ hai, 2600 lần thứ ba, thành giao. Chúc mừng số 10 phòng khách quý lấy 2600 tử tinh tệ giá cả đập xuống Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa." Ám Ma Đại Yêu Hoàng tuyên bố kiện thứ nhất vật đấu giá thuộc về.

Lúc này, toàn trường người đấu giá nhiệt tình đã bị triệt để đốt lên.

Kiện thứ nhất vật đấu giá liền đánh ra cao như thế giá, mà lại là trân quý như thế tồn tại, Hoàng Giả đều tự mình hạ trận. Như vậy, phía sau vật đấu giá ý vị như thế nào? Không hề nghi ngờ mang ý nghĩa đều là trân quý nhất bảo bối a!

Kiện thứ nhất vật đấu giá có thể nói là tiểu thí ngưu đao, kế tiếp vật đấu giá, những người đấu giá tuyệt đối có thể nói là mài đao xoèn xoẹt.

Quan hệ đến chiếm hoàng chi chiến, vô luận là chủng tộc nào, đều hy vọng có thể thừa dịp cơ hội lần này liều một phen. Vạn nhất vận khí tốt thu được một cái danh ngạch nói, đó chính là có thể cải biến một chủng tộc tương lai a! Đại Miêu lần này có thể đại biểu Sư Yêu tộc tham chiến chính là nguyên nhân này. Sư Yêu tộc có hay không so với nó tu vi cao hơn? Vậy khẳng định có a! Dù sao cũng là thảo nguyên chi vương. Nhưng là, huyết mạch cấp độ cùng nó so sánh lại có khoảng cách, chỉ có Đại Miêu mới thật sự là cấp một huyết mạch. Cho nên, Sư Yêu tộc lần này không tiếc đại giới cũng phải giúp Đại Miêu tận khả năng tăng cao tu vi, đồng thời giúp nó trang bị đến tận răng, hy vọng có thể ở sau đó trên đấu giá hội thu hoạch được một chút đồ tốt, trợ giúp Đại Miêu có thể chiến thắng cường địch.

Mỗi một cái cường tộc cơ hồ đều là ý tưởng giống nhau, cho nên, hôm nay tới đây tham gia siêu cấp hội đấu giá, cơ hồ đại đa số cường tộc đều đem của cải của nhà mình mang đến. Nếu không tại sao nói là siêu cấp hội đấu giá đâu?

Hội đấu giá loại địa phương này hy vọng nhất nhìn thấy tình huống chính là, đã có đỉnh cấp vật đấu giá, cũng có đông đảo có được đại lượng tiền bạc người đấu giá. Lại thêm một cái không thể không đập nguyên động lực. Ba cái hợp nhất, đây tuyệt đối là hoàn mỹ.

Tổ đình cũng chính bởi vì thấy được thời cơ này, mới quyết định tổ chức lần này siêu cấp hội đấu giá. Có thể suy ra, lần hội đấu giá này kết thúc về sau, các tộc tại tài lực phương diện chỉ sợ đều sẽ nguyên khí đại thương, không có cái mười năm, hai mươi năm muốn khôi phục lại cũng không dễ dàng. Mà tổ đình thì là thừa dịp cơ hội lần này kiếm một món hời. Không nói những cái khác, riêng là những vật đấu giá này thủ tục phí, cũng đủ để thu đến mỏi tay. Đây là nuôi lớn rau hẹ, chuẩn bị hung hăng cắt một nhóm.

"Trình lên kiện thứ hai vật đấu giá." Ám Ma Đại Yêu Hoàng tiết tấu rất nhanh, nương theo lấy trên đài đấu giá tia sáng lần nữa ảm đạm xuống, những người đấu giá hiếu kỳ lần nữa bị điều động, tràn đầy chờ mong chờ đợi đạo thứ hai quang mang dâng lên.  — QUẢNG CÁO —  Lần này, một đạo màu băng lam quang mang chầm chậm dâng lên, trong không khí nhiệt độ lập tức bắt đầu hạ xuống. Một tấm có mỹ lệ hoa văn màu băng lam chỗ ngồi chậm rãi thăng lên.

Khi thấy món đồ đấu giá này thời điểm xuất hiện, Đường Tam cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn, bật thốt lên: "Băng Phong vương tọa, Băng Nữ tộc trấn tộc chi bảo!"

Nhìn thấy Băng Phong vương tọa, Đường Tam trong lòng là tràn đầy kinh ngạc. Lúc trước, hắn cùng Băng Nữ tộc tộc trưởng đã từng giao thủ qua, đồng thời chiến thắng đối phương, cho đại sư huynh Võ Băng Kế sáng tạo ra cơ hội. Đại sư huynh mẫu thân chính là Băng Nữ tộc tộc nhân, đây là một cái không có nam tính chủng tộc. Khi đó Đường Tam liền biết Băng Nữ tộc tương lai có chút không đáng kể. Lại không nghĩ rằng, thừa dịp lần này siêu cấp hội đấu giá, Băng Nữ tộc cuối cùng vẫn là đem chính mình trấn tộc chi bảo lấy ra.

Băng Phong vương tọa cùng lúc trước Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa cũng không đồng dạng. Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa mặc dù trân quý, nhưng ở Liệt Dương Hoa Tinh tộc cũng không chỉ là một đóa, khẳng định có một chút tích lũy. Cũng không trở thành ảnh hưởng đến chủng tộc phát triển. Mà đối với Băng Nữ tộc tới nói, Băng Phong vương tọa có thể nói là toàn bộ chủng tộc căn bản chỗ a! Không có Băng Phong vương tọa, Băng Nữ tộc tương lai nhất định là đi hướng tiêu vong. Mà đem món Thần Khí này lấy ra tham dự cạnh tranh, mang ý nghĩa Băng Nữ tộc thật đã đến kế tục không còn chút sức lực nào trình độ.

Đường Tam lúc trước cùng Băng Nữ tộc tộc trưởng Hoàng Băng Băng thảo luận qua, muốn trợ giúp Băng Nữ tộc phát triển, thậm chí dẫn tới đến thế giới loài người. Nhưng về sau bởi vì sự tình các loại cũng liền làm trễ nải. Hắn vốn còn nghĩ lần này luận võ chọn rể kết thúc về sau, muốn tìm tới Băng Nữ tộc một chuyến, hắn mới nhất thành lập Nguyên Tố Chi Hải thức tỉnh hình thức, nói không chừng có thể kéo Băng Nữ tộc đến đây nhập bọn.

Băng Nữ tộc bản thân liền có thể cùng nhân loại thông hôn, vô luận là thức tỉnh Thiên Tinh Biến, hay là tương lai sinh ra hậu đại có được tốt hơn Băng nguyên tố thân hòa độ, đều là phi thường thích hợp cùng nhân loại cộng đồng phát triển chủng tộc. Lại không nghĩ rằng, Băng Nữ tộc đã đợi không đến hắn tiến đến, lần này trực tiếp đem Băng Phong vương tọa đem ra. Để Đường Tam trong lòng không khỏi hơi có chút cảm giác bi thương.

"Băng Nữ tộc bởi vì tự thân vấn đề, lần này trên đấu giá hội, đem trấn tộc Thần khí Băng Phong vương tọa xuất ra. Đây là một kiện Băng thuộc tính Thần khí, đồng thời có thể tác dụng tại tu luyện cùng chiến đấu. Đồng thời đối với Băng thuộc tính huyết mạch có cực tốt thai nghén hiệu quả. Băng thuộc tính bản thân mặc dù cũng không có Hoàng Giả tồn tại, nhưng món Thần Khí này nếu như vận dụng thoả đáng, tương lai chí ít có cơ hội thai nghén Hoàng Giả hình thức ban đầu khả năng. Giá khởi đầu 800 tử tinh tệ. Mỗi lần tăng giá không thua kém mười viên tử tinh tệ, hiện tại bắt đầu."  