 Chương 950: Cầm xuống Băng Phong vương tọa? 



 Băng Phong vương tọa giá khởi đầu còn không có trước đó Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa cao, đó cũng không phải nói món Thần Khí này không bằng Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa, một cái là bởi vì Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa bản thân vận dụng càng thêm rộng khắp, có thể sử dụng chủng tộc càng nhiều, còn có một cái cũng là bởi vì chủng tộc ở giữa chênh lệch.

Băng Nữ tộc làm sao có thể cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc so sánh đâu? Băng Phong vương tọa giá trị trên thực tế là hẳn là ở trên Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa, nhất là tại thuộc tính tương hợp tình huống dưới thì càng là như vậy.

Nhìn chăm chú lên trước mặt màn hình thủy tinh bên trên Băng Phong vương tọa, Đường Tam trong lòng thậm chí có chút cảm giác bi thương, phảng phất trên vương tọa kia mang theo chính là Băng Nữ tộc bất đắc dĩ cùng bi ai.

Thở dài một tiếng, Đường Tam nhấn xuống bên người cái nút.

"Số 8 phòng khách quý, 1000 tử tinh tệ." Rất nhanh, bàn đấu giá bên kia liền báo ra giá cả.

Nhìn thấy Đường Tam báo giá, các trưởng lão đều không có nói cái gì, ai cũng sẽ không đi chất vấn Đường Tam, chỉ cần Cận Miểu Sâm nghi ngờ nói: "Ca ngươi làm gì? Đó là Băng thuộc tính, chúng ta có làm được cái gì?"

Đường Tam hướng nó nói: "Tự có diệu dụng."

Loại này nguyên tố loại Thần khí, trên thực tế hắn cũng phải cần, trước đó Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa cũng có thể. Nhưng hắn cũng không thể tùy ý phung phí. Nhất là vừa rồi Bất Tử Đại Yêu Hoàng rõ ràng là đập xuống đến đòi cho Mỹ Công Tử sử dụng, hắn thì càng không có khả năng tham dự. Cái này Băng Phong vương tọa với hắn mà nói ngược lại là tình thế bắt buộc.

Có món Thần Khí này, chẳng những có thể để đại sư huynh thực lực lại thêm một tầng, huyết mạch chiết xuất. Càng có thể trợ giúp nhân loại vững chắc chí ít một mảnh diện tích không nhỏ băng Nguyên Tố Hải. Có lợi cho nguyên tố thức tỉnh.

Phổ thông người đấu giá không biết số 8 phòng khách quý là ai, chỉ biết là hẳn là thành chủ một trong. Nhưng các cường giả nên cũng biết. Đối với Lam Kim Thụ tộc đột nhiên xuống tay với Băng Phong vương tọa, hay là có không ít kinh ngạc cảm thụ. Lam Kim Thụ tộc muốn Băng thuộc tính Thần khí làm gì?

Bất quá, cạnh tranh vẫn còn tiếp tục.

Cần Băng thuộc tính Thần khí hiển nhiên không chỉ là Đường Tam, cũng sớm đã ma quyền sát chưởng các cường giả lập tức triển khai đấu giá.

Băng Phong vương tọa thậm chí có thể là trước mắt trên Yêu Tinh đại lục tất cả Băng thuộc tính Thần khí bên trong mạnh nhất tồn tại, mặc dù Băng thuộc tính cũng không có cái gì đặc biệt cường đại chủng tộc, nhưng vô luận là Phượng tộc hay là Long tộc, lại đều có tương ứng thuộc tính tồn tại.  — QUẢNG CÁO —  Cho nên, rất nhanh liền có đấu giá báo ra.

Nhưng cùng trước đó Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa cạnh tranh thời điểm so sánh, giá cả kéo lên tốc độ liền muốn ôn hòa nhiều hơn, trên cơ bản đều là mười cái tử tinh tệ, mười cái tử tinh tệ hướng lên tăng trưởng.

"Chín trăm sáu mươi tử tinh tệ."

"Chín trăm tám mươi tử tinh tệ."

"1,210 tử tinh tệ."

"Số 8 phòng khách quý, 1500 tử tinh tệ."

Khi Đường Tam lại báo ra một cái giá cả mới lúc, toàn trường trong nháy mắt lâm vào ngắn ngủi lặng im. Trực tiếp đem giá cả tăng lên hơn 200 tử tinh tệ, đạt đến 1500 tử tinh tệ nhiều.

Từ Băng Phong vương tọa giá trị đến xem, là đáng giá cái giá tiền này. Nhưng là, Băng thuộc tính phạm trù hay là nhỏ một chút. Đổi Hỏa thuộc tính mà nói, khẳng định giá cả sẽ khoa trương hơn.

"Số 10 phòng khách quý, 1,510 tử tinh tệ." Long tộc phòng khách quý lại báo ra giá cả. Nhưng so với trước đó đối với Bất Tử Đại Yêu Hoàng tôn kính, đối với Đường Tam bọn hắn cái này thêm mười cái tử tinh tệ hành vi, vậy thì có chút khiêu khích hương vị.

"Số 8 phòng khách quý, 2000 tử tinh tệ." Toàn trường lần nữa lặng im. Thêm 500? Cái quỷ gì? Coi như đây là siêu cấp hội đấu giá, có như thế tăng giá?

Số 10 phòng khách quý.

"Điên rồi đi? Lam Kim Thụ tộc tiểu tử kia có phải điên rồi hay không? Trực tiếp tăng giá đến 2000?" Hỏa Long tộc Đường Mặc Hoàng lớn tiếng gào thét. Nó lúc này cảm xúc quả thực là có chút hưng phấn, bởi vì lúc trước Vĩnh Hằng Liệt Dương Hoa thì tương đương với là nó đập xuống tới. Cũng là chính nó sử dụng. Có món đồ này, nó tự hỏi mình tại tiếp xuống chiếm hoàng chi chiến bên trong thực lực sẽ tăng lên một mảng lớn.

Từ An Vũ lúc này thì là lông mày cau lại, tại nó bên người một tên nam tử dáng người thon dài cũng là cau mày, "Từ huynh, Băng Phong vương tọa ta tình thế bắt buộc. Băng thuộc tính Thần khí vốn lại ít. Món Thần Khí này tại Băng Nữ tộc trong tay căn bản là không phát huy ra chân chính uy năng."

Từ An Vũ trầm giọng nói: "Đối phương như thế tăng giá chỉ có hai loại khả năng. Một cái là thật sự có lực lượng, nội tình đầy đủ thâm hậu. Một cái khác chính là cố ý cố tình nâng giá, để cho chúng ta bỏ ra giá cao hơn. 2000 tử tinh tệ, đã có chút vượt qua Băng Phong vương tọa bản thân giá trị đi."

Nam tử dáng người thon dài kia lắc đầu, nói: "Với ta mà nói cũng không có. Ta tăng giá." Nó không đợi Từ An Vũ lại nói, trực tiếp nhấn nút.

"Số 10 phòng khách quý, 2,010 tử tinh tệ."

Không hề nghi ngờ, tại cái khác người đấu giá xem ra, số 10 phòng khách quý là cùng số 8 phòng khách quý chơi lên. Mà tới được cái giá tiền này đằng sau, mặt khác người cạnh tranh cũng đều đã thối lui ra khỏi cạnh tranh. Băng thuộc tính Thần khí tuy tốt, nhưng có thể ra được cái giá tiền này cũng không nhiều.

Số 10 phòng khách quý Long tộc hiển nhiên là một trong số đó. Số 8 phòng khách quý Lam Kim Thụ tộc tại sao muốn tham dự cạnh tranh sẽ rất khó nói.

"Số 8 phòng khách quý, 2500 tử tinh tệ." Tại báo ra cái giá tiền này thời điểm, phụ trách báo giá hội đấu giá nhân viên công tác thanh âm cũng không khỏi cất cao mấy phần.

Cho dù là trước đó Bất Tử Đại Yêu Hoàng tham dự cạnh tranh thời điểm, báo giá cũng không có hung ác như thế a! Mà lúc này giờ phút này, cái này số 8 phòng khách quý lại là 500, 500 gia tăng. Đây chính là tử tinh tệ a! 500 tử tinh tệ bản thân đều đáng giá một kiện phổ thông Thần Khí.

"Hỗn trướng!" Số 10 trong phòng khách quý, vị kia Băng Long trực tiếp đập cái bàn.

"Bọn họ có phải hay không điên rồi? Ta đi qua nhìn một chút." Đường Mặc Hoàng "Vụt" một chút liền đứng lên.

"Ngồi xuống!" Từ An Vũ trầm giọng quát: "Ngươi muốn cho tất cả chủng tộc đều xem chúng ta chê cười sao? Ngươi cái này xúc động mao bệnh lúc nào có thể thay đổi? Đắc tội Khổng Tước Yêu tộc còn chưa đủ à?" Trong ngữ khí của nó mang theo vài phần nghiêm khắc hương vị.

Đường Mặc Hoàng rụt rụt đầu, không dám lên tiếng, một lần nữa ngồi xuống lại.

Từ An Vũ lúc này mới nhìn về phía Băng Long đồng bạn, "Đối phương rõ ràng là tại cố tình nâng giá. Cái này rất có thể là Nhật Thần đế quốc bên kia mưu kế. Muốn lợi dụng trước mặt vật đấu giá đến tiêu hao tiền của chúng ta. Ngươi phải nghĩ lại mà đi."  — QUẢNG CÁO —  Băng Long lông mày nhíu chặt, 2000 tử tinh tệ hắn còn có thể tiếp nhận, miễn cưỡng cũng có thể nói là không có vượt qua Thần khí bản thân giá trị, thế nhưng là, 2500 tử tinh tệ cũng quá đắt. Bản thân nó mặc dù cũng là cấp 11 cường giả, nhưng Băng Long tại trong Long tộc vốn cũng không phải là rất nhiều, cái giá tiền này đã để hắn có chút giật gấu vá vai. Nhất là đối phương nếu như là đơn thuần cố tình nâng giá mà nói, vậy mình nếu là lại cùng đi theo, vậy coi như thật là oan đại đầu.

"2500 tử tinh tệ, còn có hay không tăng giá khách quý?" Bên ngoài bàn đấu giá truyền đến thanh âm. 2500 cái giá tiền này, trên thực tế đã vượt ra khỏi buổi đấu giá lớn trước đó đối với Băng Phong vương tọa dự phán. Ban sơ dự phán chính là tại chừng hai ngàn, đây là bởi vì lần này hội đấu giá tính đặc thù. Lại không nghĩ rằng lại có ra đến 2500 loại này giá cao tồn tại.

Băng Long nhịn không được hướng Từ An Vũ nói: "Từ huynh, ngươi có thể hay không. . ."

Từ An Vũ không đợi nó nói xong cũng nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như ngươi thật dự định không tiếc hết thảy, ta có thể cho ngươi mượn."

Băng Long thở sâu.

Bên ngoài đã truyền đến thanh âm, "2500 lần thứ nhất."

Băng Long nhìn Từ An Vũ một chút, "Từ huynh, vậy liền nhờ ngươi. Ta thật sự là cần món Thần Khí này đến tăng cường tự thân."

"Tốt a." Từ An Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "Nhưng nếu như đối phương lại lớn biên độ tăng giá, ta liền không đề nghị ngươi mua. Tiền của chúng ta còn muốn lưu đến phía sau."

"2500 lần thứ hai." Bên ngoài lại một lần truyền đến thanh âm.

Băng Long lúc này đã bất chấp gì khác, đi vào Từ An Vũ bên người, cấp tốc tại cái nút bên trên nhấn số lượng. Nó đương nhiên vẫn là chỉ thêm mười viên tử tinh tệ. Hiện tại coi như không phải là vì cố ý buồn nôn Đường Tam, mà là đúng là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch a!

Nó nhanh chóng nhấn cái nút, e sợ cho bên ngoài tuyên bố lần thứ ba.  