 Chương 951: Tịnh Đế Liên truyền thuyết 



 Thế nhưng là, không biết chuyện gì xảy ra, có thể là bởi vì tốc độ quá nhanh nguyên nhân, nguyên bản nhấn 2,510 cái số này, vậy mà theo thành 2,501. Môt cùng không hai cái số lượng điên đảo một chút. Thậm chí có thể nói là không phân tuần tự.

"2500 lần thứ ba, thành giao!"

"Ầm!" Gõ chùy.

Số 10 trong phòng khách quý Băng Long trong nháy mắt liền ngốc trệ. Tình huống như thế nào?

Từ An Vũ cũng là một mặt kinh ngạc nhìn xem nó, "Không đấu giá?"

"Ta. . . , ta ấn sai giống như." Băng Long tựa như là ăn một miếng con ruồi giống như, thân thể trong nháy mắt đều có chút run rẩy lên.

Nó thật vất vả hạ quyết tâm, cho dù là 2500 tử tinh tệ cũng cùng, lại tuyệt đối không nghĩ tới chính mình đường đường Long tộc Đại Yêu Vương, lại có thể tại cạnh tranh giá cả đưa vào lúc ấn sai cái nút. Cái này muốn nói ra đi chỉ sợ cũng không ai tin, quả thực là quá bất khả tư nghị tình huống.

"Ấn sai có thể vẫn được." Đường Mặc Hoàng kém chút bật cười, vội vàng che miệng lại, quay đầu đến một bên. Trong căn phòng mấy vị khác Long tộc cũng là biểu lộ quái dị.

Đại Yêu Vương có thể ấn sai cái nút? Bọn chúng thế nhưng là có được thần thức tồn tại a! Đó căn bản là không thể nào xuất hiện tình huống mới đúng.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam đương nhiên không có thông qua Cát Hung Lưỡng Cực lĩnh vực đi khống chế chính mình khí vận, dù sao, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng tại, nếu như hắn vận dụng Linh Tê Thiên Nhãn, nhất định sẽ bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước tiên liền phát hiện. Vậy hắn liền phiền phức lớn rồi.

Nhưng là, bản thân hắn chính là khí vận trùng tiêu tồn tại, nhất là tại tự thân tu vi lần nữa tăng lên, chỉnh hợp tự thân nhiều cái siêu cấp huyết mạch, lại có khổng lồ sinh mệnh năng lượng gia trì tự thân tình huống dưới, khí vận liền trở nên càng thêm thâm hậu. Tại loại thời khắc mấu chốt này, từ nơi sâu xa, khí vận vậy mà sinh ra một chút quấy nhiễu. Để nguyên bản chuẩn bị tiếp tục tăng giá Băng Long đã mất đi cạnh tranh tư cách.

Số 8 phòng khách quý.

Đường Tam theo bản năng cho rằng là chính mình loại này trên phạm vi lớn tăng giá sinh ra hiệu quả. Trên thực tế, nếu như đối phương lại tiếp tục tăng giá mà nói, hắn cũng sẽ không 500, 500 tăng thêm. Có tiền nữa cũng không thể phung phí, hắn sẽ chọn 100, 100 thêm. Băng Phong vương tọa, là hắn vô luận như thế nào đều muốn lấy xuống. Đưa cho đại sư huynh, cũng vì nhân loại nhiều tích lũy một phần tích lũy.

"Chúc mừng số 8 phòng khách quý đập xuống Băng Phong vương tọa. Món Thần Khí này đúng là ta biết Băng thuộc tính tốt nhất Thần Khí. Đáng giá tiếp tục khai phát." Có lẽ là bởi vì nhìn thấy số 10 phòng khách quý ăn quả đắng, không thể cầm xuống món Thần Khí này, Ám Ma Đại Yêu Hoàng nhiều lời hai câu.

"Trình lên kiện thứ ba vật đấu giá." Hội đấu giá tiếp tục.

Trước hai kiện vật đấu giá đều là Thần khí a! Cái này tại bất luận cái gì hội đấu giá đều là chưa bao giờ xuất hiện qua tình huống. Từ kỹ thuật góc độ nhìn lại, điều này không nghi ngờ chút nào là vì tăng lên lần này siêu cấp hội đấu giá nhân khí, mà trên thực tế cũng đúng là làm được.

Hai kiện Thần khí đều lấy vượt qua bản thân giá trị không thấp giá cả cuối cùng thành giao, sắp hiện ra trận bầu không khí hoàn toàn đốt lên.

Số 10 trong phòng khách quý, Băng Long sắc mặt âm trầm có chút khó coi, nó cuối cùng vẫn là do dự.

Quang Minh Long Vương Từ An Vũ an ủi nó nói: "Tôn huynh không cần chú ý, cái kia số 8 phòng khách quý chính là đến từ Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng. Lam Kim Thụ tộc là Sinh Mệnh thuộc tính, cùng Băng thuộc tính cũng không phù hợp, mặc dù cũng không biết bọn chúng bán đấu giá mục đích chỗ, nhưng nghĩ đến hẳn là không có cái gì đại dụng . Chờ hội đấu giá kết thúc về sau, ta xem một chút có thể hay không cùng đối phương thông qua câu thông đến giải quyết chuyện này, sợ rằng chúng ta tự mình tăng giá nữa một chút, cũng tận lực tranh thủ giúp ngươi cầm tới Băng Phong vương tọa."

Nghe nó, Băng Long Đại Yêu Vương tôn Hồng hạo sắc mặt mới tốt nhìn mấy phần, nhẹ gật đầu, nói: "Cũng chỉ có thể như vậy . Bất quá, bọn chúng đem giá cả nhấc đến cao như thế, thật là. . ." Nói đến đây, nó đáy mắt ẩn ẩn có một đạo hung quang hiện lên.

Từ An Vũ trước tiên liền đã nhận ra, "Tôn huynh, hiện tại đúng là chúng ta thời khắc quan trọng nhất, không có khả năng nhiều hơn gây thù hằn. Trước kia Lam Kim Thụ tộc không tính là gì, nhưng Thụ Tổ sau khi thức tỉnh, liền đã trở nên không giống với lúc trước. Vị này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng đã chính thức thông qua được tổ đình báo cáo công tác, trở thành chính thức thành chủ. Điểm này là ngay cả chúng ta cũng còn không có làm được. Đừng quên Kim Cương Thiên Tinh Hoàng chết, đây chính là một vị Hoàng Giả, mà lại để phòng ngự lấy xưng Hoàng Giả."

Băng Long Đại Yêu Vương tôn Hồng hạo biến sắc, khẽ gật đầu.

Ngay tại bọn chúng nói chuyện với nhau thảo luận thời điểm, kiện thứ ba vật đấu giá cũng đã được đưa đến trên đài tranh tài.

Khi món đồ đấu giá này thời điểm xuất hiện, ở đây tuyệt đại đa số người đấu giá là mờ mịt, bởi vì bọn chúng cũng không biết đó là cái gì.

Từ bàn đấu giá bên dưới dâng lên trên bàn, bày biện ra chính là một viên nhìn qua mười phần tồn tại kỳ dị, đó là một viên hình bầu dục, như cùng loại Tý nhất, ước chừng nhìn qua có to bằng trứng bồ câu tồn tại. Nếu như không cẩn thận đi xem mà nói, xa xa người đấu giá thậm chí đều không thể thấy rõ ràng bộ dáng của nó.

Đường Tam tại số 8 trong phòng khách quý đem thủy tinh bình phong hình ảnh phóng đại, có thể nhìn thấy, cũng chỉ là cái kia trắng noãn như ngọc trứng bồ câu một dạng tồn tại. Nhưng nó mơ hồ có thể cảm giác được, đó cũng không phải động vật gì trứng, mà là một loại thực vật. Ngoại hình có một chút giống như là hạt sen, nhưng ống thể như ngọc, nội bộ phảng phất có hai đạo ánh sáng choáng tại hoà lẫn, lóe ra hào quang kì dị. Không biết cuối cùng là thứ gì.  — QUẢNG CÁO —  Không chỉ là Đường Tam, ở đây Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão cũng không rõ ràng.

Mặc dù trước đó bọn hắn liền đã điều tra qua lần hội đấu giá này tham dự vật đấu giá, nhưng cũng chỉ là biết một bộ phận. Như hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá chính là biết đến, nhưng Băng Phong vương tọa xuất hiện cũng không biết. Bởi vì có chút vật đấu giá rất có thể là mấy ngày gần đây nhất mới đưa đến phòng đấu giá, trình tự cũng một mực tại điều chỉnh. Cho nên, thẳng đến hội đấu giá trước khi bắt đầu đều không có một cái cuối cùng đấu giá danh sách.

Bình thường hội đấu giá khẳng định là sẽ trước cho một cái danh sách để người đấu giá có một ít chuẩn bị tâm lý cùng mục tiêu, nhưng lần này siêu cấp trên đấu giá hội lại là hoàn toàn không có những vật này . Còn nguyên nhân kỳ thật cũng rất tốt phán đoán. Bởi vì lần này tham dự cạnh tranh nhiệt tình quá cao, căn bản cũng không cần những này cửa hàng. Hơn nữa còn có thể tốt hơn bảo trì tính thần bí. Tựa như trước mắt cái này kiện thứ ba vật đấu giá, có thể nhận ra nó tuyệt đối có thể nói là phượng mao lân giác.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng cũng không có ngay đầu tiên tiến hành giới thiệu, mà là các loại hiện trường những người đấu giá ồn ào thảo luận một hồi, mới chậm rãi mở miệng, nói: "Tin tưởng đối với trước mắt món đồ đấu giá này mọi người hẳn là đều cảm giác được rất lạ lẫm. Đừng nói là các ngươi, liền xem như ta, tại lần thứ nhất nhìn thấy nó thời điểm cũng không thể đưa nó nhận ra. Đây là một viên hạt sen, một loại đặc thù hoa sen hạt sen. Liên tộc, mọi người đều biết, tại Nhật Thần đế quốc cũng không phải là đặc biệt cường đại chủng tộc, bọn chúng có chính mình đặc tính, nhưng bởi vì tương đối bình thản, ngược lại không có quá nhiều sức chiến đấu hoặc là năng lực đặc thù. Nhưng ở trong Liên tộc nhưng lại có một loại tồn tại đặc thù, tên là Tịnh Đế Liên. Cũng chính là một thể song sinh Tịnh Đế Liên. Tịnh Đế Liên tu luyện thành tinh tình huống thì càng là càng ngày càng ít, bởi vì năng lượng phân tán, còn nhất định phải đồng thời thành tinh, cái này càng thêm hiếm thấy. Mà lại, bởi vì thiên phú huyết mạch cũng không phải là như thế nào cường đại, cho nên, thì càng sẽ không bị biết quá nhiều."

"Nhưng là, Tịnh Đế Liên lại có một loại cực kỳ đặc thù bản mệnh thiên phú. Khi Tịnh Đế Liên tu luyện thành tinh, hơn nữa có thể đạt tới Vương Giả cấp độ đằng sau. Một khi trong đó một tên Liên Hoa tinh chết đi, cái kia một tên khác lập tức tự tử. Liền sẽ đản sinh ra dạng này hạt sen. Loại này hạt sen tên là Thế Thân Liên Tử. Hoàng Giả phía dưới cấp độ sử dụng, có thể chết thay một lần. Vô luận chết cỡ nào triệt để, đều có thể tại nó đản sinh trên đài sen trùng sinh."

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Chính như Ám Ma Đại Yêu Hoàng nói như vậy, Liên Hoa tinh bộ tộc cũng không cường đại, đối với bọn chúng, thậm chí Yêu Quái tộc bên này cũng không quá biết chủng tộc này. Cho dù là ở trong Nhật Thần đế quốc, cũng chỉ là rất phổ thông tồn tại mà thôi.  