 Chương 952: Thế Thân Liên Tử 



 Chỉ có như vậy một chủng tộc, lại có được nghịch thiên như vậy năng lực. Thế Thân Liên Tử, cái đồ chơi này không phải Thần khí lại hơn hẳn Thần khí. Mặc dù chỉ có thể là Hoàng Giả phía dưới cấp độ sử dụng, nhưng trình độ trân quý của nó đã là cực kỳ đáng sợ. Nhất là tại sắp muốn cử hành chiếm hoàng vị trí tranh đoạt dưới, tác dụng của nó thì càng sẽ được cấp số nhân phóng đại.

Mọi người đều biết, vô luận là Yêu Quái tộc hay là Tinh Quái tộc, hạch tâm nhất lực lượng đều là huyết mạch chi lực, muốn bộc phát ra chính mình lực lượng cường đại nhất, thiêu đốt huyết mạch chính là một cái phương thức tốt nhất. Nhưng thiêu đốt huyết mạch tệ nạn ngay tại ở không có khả năng bền bỉ, mà lại một khi bộc phát tự thân liền sẽ bị thương nặng, thương tới bản nguyên. Lại đằng sau liền đem rất khó khôi phục. Mà lại vì bảo mệnh, cũng không có ai sẽ triệt để thiêu đốt chính mình huyết mạch.

Nhưng là, nếu mà có được cái này Thế Thân Liên Tử liền không giống với lúc trước, có cái đồ chơi này, thật thiêu đốt huyết mạch mà chết thì sao? Có thể phục sinh a! Đầy máu phục sinh. Mặc dù cần quá trình, nhưng khẳng định là không ảnh hưởng trận chiến đấu tiếp theo.

Đối với những cái kia cấp 11 đỉnh phong cường giả mà nói, nếu như là để bọn chúng thiêu đốt tự thân toàn bộ huyết mạch đến bộc phát mà nói, một chút cường tộc rất có thể liền có thể bộc phát ra không kém hơn Hoàng Giả thực lực, từ đó sinh ra cực kỳ khủng bố uy năng. Điểm này là không thể nghi ngờ.

Đem cái này Thế Thân Liên Tử đặt ở lúc này tiến hành đấu giá, giá trị của nó chí ít có thể so với bình thường thời điểm tăng lên gấp đôi trở lên, thậm chí còn không ngừng, bởi vì có nó, thì tương đương với cử đi một trận thắng lợi. Đối với thực lực càng cường đại Đại Yêu Vương, cái đồ chơi này tác dụng cũng liền càng lớn, bởi vì rất có thể sẽ quan hệ đến chiếm hoàng chi chiến cuối cùng mấy trận trọng yếu buổi diễn thắng bại.

Cho nên, ở đây tham dự cạnh tranh những người đấu giá làm sao có thể không hưng phấn đâu? Liền xem như trong phòng khách quý, lúc này cũng đã dâng lên nồng đậm khí huyết ba động, hiển hiện lấy những này cấp một huyết mạch cùng các đại chủ thành thành chủ bọn họ nội tâm không bình tĩnh.

Số 10 trong phòng khách quý, Đường Tam ánh mắt cũng đang lóe lên, mà bên người các trưởng lão đều đang ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn.

"Cầm xuống đi ca, không tiếc đại giới nhất định phải cầm xuống a! Thứ này quá tốt rồi. Chúng ta Lam Kim Thụ tộc mặc dù không am hiểu chiến đấu, nhưng muốn nói thiêu đốt huyết mạch loại chuyện này, ai có thể so với chúng ta bộc phát lợi hại hơn? Sinh mệnh năng lượng của chúng ta như vậy thịnh vượng, một khi bốc cháy lên, liền xem như trời đều cho nó đốt cái lỗ thủng. Có cái này Thế Thân Liên Tử, làm sao thiêu đốt đều vô sự a! Mà lại, chúng ta am hiểu nhất chính là chữa trị huyết mạch, chỉ cần không phải thiêu đốt hầu như không còn đều dùng không đến nó, có nó, ngươi liền có thể nhiều một phần trọng yếu cam đoan."

Đường Tam khẽ vuốt cằm, đối với dạng này đồ tốt, hắn lại thế nào khả năng không động tâm đâu? Đối với hắn mình ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, trên thực tế, cái đồ chơi này đối với hắn, bao quát đối với Mỹ Công Tử tới nói, cũng không có tác dụng quá lớn. Thế Thân Liên Tử tuy tốt, có thể so sánh được Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch thiên phú huyết mạch năng lực niết bàn trùng sinh a? Cái này Thế Thân Liên Tử trên thực tế thích hợp nhất chính là tại lôi đài thức trong trận đấu sử dụng, Ám Ma Đại Yêu Hoàng mặc dù không có nói rõ, nhưng Đường Tam đoán đều đoán được, tại sau khi chết phục sinh thời điểm nhất định là cần một cái quá trình, mà không phải trong chiến đấu trực tiếp liền có thể phục sinh. Mà Phượng Hoàng niết bàn lại là trong chiến đấu liền có thể tiến hành, đây chính là cả hai ở giữa khác nhau.

Nhưng là, cái đồ chơi này nếu là rơi vào chủng tộc khác trong tay, cái kia cũng không phải một chuyện tốt. Tương đương với làm cho đối phương chí ít có can đảm toàn lực bộc phát a! Toàn lực thiêu đốt huyết mạch bộc phát, đủ để sánh vai Hoàng Giả, đối thủ như vậy tuyệt đối là khó đối phó nhất.  — QUẢNG CÁO —  Bất quá, viên này Thế Thân Liên Tử giá cả sợ rằng sẽ phi thường đáng sợ.

"1000 tử tinh tệ giá bắt đầu, mỗi lần tăng giá không thua kém 100 mai tử tinh tệ." Ám Ma Đại Yêu Hoàng lúc này đã tuyên bố bán đấu giá giá cả. Từ giá khởi đầu đến xem, cũng chính là tương đương với một kiện Thần khí, cũng không tính quá khoa trương. Nhưng là, tại cụ thể cạnh tranh thời điểm tăng giá lại là mỗi lần không thua kém 100 tử tinh tệ, cái này liền đáng sợ. Chính là vì tốt hơn đẩy mạnh cạnh tranh cố tình nâng giá.

Quả nhiên, giá quy định mới vừa xuất hiện, tăng giá triều dâng trong nháy mắt mở ra.

"1500 tử tinh tệ!"

"1600 tử tinh tệ!"

. . .

Giá cả cấp tốc kéo lên, chỉ là không đến một phút đồng hồ thời gian, cạnh tranh giá cả liền đã vượt qua 2000 tử tinh tệ.

Dựa theo Đường Tam chính mình suy tính, cái đồ chơi này giá trị thực sự, kỳ thật 1000 tử tinh tệ liền đã không thấp, 1500 trong vòng miễn cưỡng xem như hợp lý. Nhưng ở trước mắt thời kì đặc thù này xuất hiện, giá trị của nó đúng là bị thật to tăng lên. Dùng cái đồ chơi này làm ba món đầu tiên vật đấu giá một trong, tổ đình thật là dụng tâm lương khổ a!

Đường Tam không có nóng lòng xuất thủ, bởi vì hắn rất rõ ràng món đồ đấu giá này cùng trước đó khác biệt, đây là một kiện cơ hồ tất cả chủng tộc đều có thể sử dụng tồn tại, chỉ có Bất Tử Hỏa Phượng không quá cần mà thôi. Mà chủng tộc khác cái kia cơ hồ đều có tình thế bắt buộc chi tâm.

Hắn không có nóng lòng tham dự đấu giá còn có một nguyên nhân, đó chính là quan sát. Quan sát đều có cái nào ra giá hung mãnh thế lực, từ đó đối bọn chúng cạnh tranh năng lực tiến hành tính ra. Đây đối với hội đấu giá phía sau cạnh tranh là phi thường trọng yếu. Biết người biết ta bách chiến bách thắng!

Rất nhanh, trước đó hai kiện vật đấu giá tương đương sinh động số 10 phòng khách quý lại bắt đầu phát động. Bọn chúng lần thứ nhất xuất thủ, liền đem cạnh tranh giá cả tăng lên tới 2000 tử tinh tệ.

Bởi vì mỗi lần tăng giá muốn 100 tử tinh tệ nhiều, cho nên, tăng giá tốc độ vượt qua 2000 đằng sau liền bắt đầu chậm lại xuống tới. Có thể chậm lại cũng không có nghĩa là không có, giá cả vẫn tại ổn định mà kéo dài kéo lên.

Rất nhanh, Thế Thân Liên Tử giá cả liền vượt qua kiện thứ hai Băng Phong vương tọa, đạt đến kinh người 2600 tử tinh tệ. Đến lúc này, tăng giá mới xem như thật chậm lại.

Ở đây tham dự cạnh tranh cường giả cơ hồ đều là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cao cấp nhất giai tầng, món đồ đấu giá này đến tột cùng đáng giá giá cả bao nhiêu tất cả mọi người là lòng biết rõ.

Thế Thân Liên Tử, cái đồ chơi này đến 2600 cái giá tiền này liền đã vượt xa khỏi bản thân nó giá trị.

"2,700!" Số 10 phòng khách quý lần nữa thành đề cao giá cả, cũng là trước mắt giá cao nhất.

Cái giá tiền này vừa ra, toàn trường đều lâm vào ngắn ngủi lặng im.

Long tộc, đây là Long tộc ra giá. Ai cũng có thể tưởng tượng ra được, một tên Long tộc Đại Yêu Vương nếu như toàn lực thiêu đốt huyết mạch có thể bộc phát ra lực lượng là đáng sợ đến cỡ nào.

"2800!" Ở vào càng thêm gần phía trước vị trí số 6 phòng khách quý ra giá. Đây là nó hôm nay lần thứ nhất ra giá.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam đã sớm điều tra qua từng cái phòng khách quý tạo thành, số 6 phòng khách quý là Behemoth Cự Thú tộc chỗ Liệt Thiên thành. Lúc trước, vị kia Liệt Thiên thành thành chủ, còn đã từng tự mình tiến về qua Gia Lý thành, vào lúc đó liền hướng Mỹ Công Tử cầu hôn tới, lúc ấy liền bị Mỹ Công Tử cự tuyệt. Vị này ở thời điểm này xuất thủ, cũng không chỉ là vì tranh đoạt Thế Thân Liên Tử, trọng yếu nhất chính là không hy vọng bị Long tộc thu hoạch được viên này Thế Thân Liên Tử.

"3000!" Đúng lúc này, số 2 phòng khách quý cũng ra giá.

Số 2 phòng khách quý, Liệt Dương thành thành chủ, Liệt Dương Hoa Tinh tộc nhất mạch tộc trưởng. Đại Yêu Vương cấp độ cấp cao nhất cường giả một trong. Càng là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tộc nhân.

Trừ Hoàng Giả phòng khách quý bên ngoài, những thành chủ này phòng khách quý bên trong, xếp ở vị trí thứ nhất chính là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chỗ Thiên Hồ thành, sau đó chính là Liệt Dương thành, lại đằng sau là Minh Nguyệt thành, vị thứ tư là Phượng Hoàng thành.

Lúc này, ngay cả Liệt Dương thành đều đã xuất thủ, có thể thấy được đối với món đồ đấu giá này coi trọng trình độ. Đây cũng không phải là tiền cùng kiện vật phẩm này bản thân ý nghĩa. Đây là có chiến lược ý nghĩa tồn tại, cho dù là chính mình không cần, cũng không thể để đối thủ thu hoạch được.

Qua 3000, Đường Tam nguyên bản đã nhấn con số tay ngừng lại. Không phải Lam Kim Thụ tộc không có thực lực này, luận thân gia, Đường Tam tuyệt đối có lòng tin cùng bất kỳ chủng tộc nào so đấu, Lam Kim Thụ tộc tại tử tinh tệ phương diện nội tình thật sự là quá thâm hậu. Vấn đề mấu chốt ở chỗ có hay không cần thiết này, có hay không cùng đối phương đi cạnh tranh ý nghĩa.

Mà lại, tranh đoạt loại này vật tư chiến lược, nếu như Lam Kim Thụ tộc đều xuất thủ đồng thời cuối cùng cầm xuống mà nói, như vậy, nguyên bản cũng không có đem hắn xem như đối thủ cạnh tranh những chủng tộc cường đại này sẽ làm như thế nào nhìn Lam Kim Thụ tộc? Tất nhiên sẽ coi trọng. Ngươi mua xuống Thế Thân Liên Tử là muốn làm gì? Tranh đoạt chiếm hoàng vị trí?

Cho nên, Đường Tam không có nóng lòng xuất thủ, mà là lâm vào suy nghĩ bên trong.  