 Chương 953: Thế Thân Liên Tử cầm xuống 



 "3,300 tử tinh tệ, số 4 phòng khách quý." Hát giá nhân viên công tác lần nữa báo ra một cái hoàn toàn mới giá cao.

Phượng Hoàng thành cũng xuất thủ, cho dù là biết rõ Thế Thân Liên Tử đối với Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch không có tác dụng, Phượng Hoàng thành hay là tại lúc này xuất thủ.

Phượng Hoàng Yêu tộc đã có hai vị Hoàng Giả, từ trên lý luận tới nói, bọn chúng có phải hay không lại nhiều một vị Hoàng Giả cũng không phải là trọng yếu như vậy. Nhưng đối với Phượng Hoàng Yêu tộc tới nói, không để cho Long tộc nhiều một vị Hoàng Giả lại là vô cùng trọng yếu một sự kiện, cũng là bọn chúng nhất định phải cố gắng đi làm đến.

Cho nên, tại Thế Thân Liên Tử tranh đoạt bên trên, Phượng Hoàng Yêu tộc cũng xuất thủ.

"3,400 tử tinh tệ, số 10 phòng khách quý." Long tộc xuất thủ lần nữa. Hiện ra tình thế bắt buộc.

Mà mặt khác Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tựa hồ phi thường ăn ý ngừng lại, không tiếp tục tiếp tục ra giá.

Đến trước mắt giá cả, đã vượt qua Thế Thân Liên Tử bản thân giá trị không chỉ gấp đôi. Đường Tam thậm chí hoài nghi, Thiên Dương Đại Yêu Hoàng trong tay khẳng định có đồng dạng đồ vật, dù sao, thứ này làm ra là tại Nhật Thần đế quốc. Đây rõ ràng có chút muốn tọa sơn quan hổ đấu hương vị. Ở phía trước vật đấu giá bên trong tiêu hao quá nhiều tiền vốn, như vậy phía sau cạnh tranh hiển nhiên liền muốn từ bỏ rất nhiều thứ.

"Cho chúng nó cố tình nâng giá, thật đập xuống tới, ta cũng sẽ bồi thường ngươi." Đúng lúc này, Đường Tam trong đầu truyền đến yếu ớt lại hết sức rõ ràng thần thức ba động.

Không cần suy nghĩ Đường Tam đều biết đây là ai thần thức. Hết sức quen thuộc tồn tại, đúng vậy đúng là mình trong lòng vừa mới nghĩ tới Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng sao?

Cho bồi thường? Đây chính là phụng chỉ đấu giá. Đường Tam khóe miệng lập tức phác hoạ lên một đường vòng cung, đây cũng là hắn một mực chờ đợi.  — QUẢNG CÁO —  Khác Hoàng Giả có lẽ không biết Lam Kim Thụ tộc nội tình, nhưng Đường Tam tin tưởng, làm Nhật Thần đế quốc kẻ thống trị, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng là khẳng định biết đến. Cho nên, đối với Thế Thân Liên Tử loại này tính chiến lược vật tư Đường Tam chính mình không có nóng lòng xuất thủ, chính là đang đợi Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đâu. Loại thời điểm này không cho Yêu Quái tộc quấy rối, vậy liền không phù hợp Nhật Thần đế quốc lợi ích. Chiếm hoàng vị trí có ba cái vị trí, Nhật Thần đế quốc lần này nhất định sẽ muốn cố gắng cướp được hai cái.

"4000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý!" Thanh âm báo giá trong nháy mắt cất cao. Mà cái giá tiền này vừa ra, số 8 phòng khách quý không hề nghi ngờ trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Tại Long tộc cùng Phượng Hoàng Yêu tộc tranh cướp lẫn nhau thời điểm, cái này số 8 phòng khách quý vậy mà xuất thủ lần nữa, mà lại một chút liền đem giá cả tăng lên tới như thế độ cao. Đây tuyệt đối là cố ý đó a! Số 8 phòng khách quý là ai?

Lam Kim Thụ tộc? Cái kia không am hiểu chiến đấu chủng tộc? Bọn chúng làm sao dám đó a? A a, Thụ Tổ hiển linh vừa mới giết chết một vị Hoàng Giả, cái kia không sao. . .

Trong lúc nhất thời, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, đối với 4000 tử tinh tệ cái giá tiền này, tuyệt đối là rung động toàn trường, cái này đã vượt qua Thế Thân Liên Tử bản thân gấp ba giá trị.

Vô luận là Long tộc hay là Phượng Hoàng Yêu tộc, tại cái giá tiền này trước mặt cũng đều do dự. Thế Thân Liên Tử tuy tốt, nhưng cũng không phải loại kia tốt đến không thể buông tha trình độ, 4000 tử tinh tệ cái giá tiền này, thật sự là có chút cao.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trên đài Ám Ma Đại Yêu Hoàng đã bắt đầu đếm ngược.

"4000 tử tinh tệ, lần thứ nhất!"

"4000 tử tinh tệ, lần thứ hai!"

"4,100 tử tinh tệ. Số 10 phòng khách quý." Long tộc cuối cùng vẫn là xuất thủ lần nữa.

Thế Thân Liên Tử đối với Long tộc tầm quan trọng hiển nhiên không phải Phượng Hoàng Yêu tộc có thể so sánh. Mà lần này, Phượng Hoàng Yêu tộc nhưng không có lên tiếng nữa. Đối với Long tộc tới nói, Thế Thân Liên Tử đối với Phượng Hoàng Yêu tộc không có tác dụng gì, nếu như có thể dùng món đồ này trên phạm vi lớn tiêu hao Long tộc tài lực, cũng là một cái lựa chọn tốt.

Liền ngay cả Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đều đã hết sức hài lòng, để Long tộc nhiều bỏ ra nhiều như vậy tử tinh tệ, đối với phía sau đấu giá khẳng định là sẽ có không tấm ảnh nhỏ vang lên.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới chính là, một cái mới báo giá xuất hiện lần nữa, "4,200 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý."

Đường Tam khóe miệng vẫn như cũ treo dáng tươi cười, đưa vào cái giá tiền này.

Thế Thân Liên Tử, hắn mặc dù vô dụng, Mỹ Công Tử cũng vô dụng, nhưng rơi vào trong tay đối thủ tổng không phải tốt như vậy. Mà lại, hai người bọn họ vô dụng, có người hữu dụng a!

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đều đã minh xác nói, nếu như hắn thật đập xuống tới, sẽ cho hắn bồi thường. Cái kia Đường Tam còn do dự cái gì? Đây là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mệnh lệnh, bồi thường cũng nên chí ít tổng giá trị một nửa đi. Vậy mình còn có cái gì tốt cố kỵ?

Mà ở bên cạnh hắn Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão càng là sắc mặt như thường, vốn chính là bọn chúng hi vọng Đường Tam cầm xuống món đồ đấu giá này, món đồ đấu giá này tại bọn chúng xem ra là phi thường có ý nghĩa.

Long tộc cuối cùng không tiếp tục tiếp tục ra giá, số 10 trong phòng khách quý, Từ An Vũ sắc mặt lúc này cũng là hết sức khó coi. Long tộc mặc dù giàu có, nhưng phía sau vật đấu giá bên trong, theo hắn biết còn có càng thêm trân quý càng làm cho hắn nhất định phải được tồn tại, không có khả năng ở phía trước dùng tiền quá nhiều. 4,200 cái giá tiền này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Long tộc dự toán.  — QUẢNG CÁO —  Cái này Thế Thân Liên Tử, chính là Từ An Vũ muốn cho mình mua. Mặc dù Thủy Tinh thành bên trong Long tộc đại đa số là đứng tại nó bên này, nhưng mỗi một cái khác biệt Long tộc đều có ích lợi của mình tố cầu, không có khả năng đem tất cả tiền vốn đều phân phối cho nó sử dụng, Quang Minh Long tộc mặc dù là giàu có nhất, nhưng này giàu có cũng là có hạn độ.

"4,200 tử tinh tệ lần thứ nhất, 4,200 tử tinh tệ lần thứ hai, 4,200 tử tinh tệ lần thứ ba, thành giao. Chúc mừng số 8 phòng khách quý."

Tại tuyên bố cuối cùng thành giao đằng sau, liền ngay cả Ám Ma Đại Yêu Hoàng ánh mắt cũng không khỏi tự chủ nhiều tại số 8 phòng khách quý dừng lại một hồi. Ba món đầu tiên vật đấu giá bên trong, số 8 phòng khách quý thế nhưng là cầm xuống hai kiện. Tính gộp lại hao tốn hơn sáu ngàn tử tinh tệ a! Đây tuyệt đối là một cái con số trên trời đồng dạng giá cả.

Đường Tam cũng không sốt ruột, nội tình, cái gì là nội tình? Trên tay hắn viên kia chứa đựng vượt qua một triệu tử tinh tệ nhẫn trữ vật chính là nội tình. Lúc này mới hơn sáu ngàn, tính là gì? Đây chính là Lam Kim Thụ tộc nội tình.

Hội đấu giá tiếp tục, khi kiện thứ tư vật đấu giá bị đưa lên bàn đấu giá thời điểm, tất cả người đấu giá đều có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, bởi vì món đồ đấu giá này giá trị cùng phía trước ba kiện so sánh liền trên phạm vi lớn thấp xuống. Quả nhiên không có khả năng đều là Thần khí cấp bậc kia cùng cấp độ đó a!

Có thể coi là như vậy, cũng vẫn như cũ là một kiện phi thường trân quý vật đấu giá, là một thanh trường kiếm, giá cả cũng là tương đương không thấp. Giá khởi đầu muốn 200 tử tinh tệ.

Cạnh tranh vẫn như cũ nhiệt liệt, đầu nhập người tham dự số lượng không ít. Nhưng các đại phòng khách quý lại đều tùy theo hành quân lặng lẽ, không có tham dự vào trong đó. Loại cấp bậc này đồ vật, còn không đáng đến bọn hắn xuất thủ.

Đường Tam mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, hắn kỳ thật trong lòng không có chút nào sốt ruột. Phía trước hai kiện vật đấu giá hắn đều rất hài lòng. Lam Kim Thụ tộc tiền cũng không phải tiền của hắn? Mà lại, hắn là Lam Kim Thụ tộc trải đường, muốn so số tiền này càng quan trọng hơn nhiều. Một khi Lam Kim Thụ tộc có thể đem Thụ Tổ hào quang tại toàn bộ đại lục truyền bá, trở thành tất cả chủ thành sinh mệnh hạch tâm, như vậy, đối với Thụ Tổ ngưng tụ toàn bộ vị diện sinh mệnh năng lượng sẽ mang đến lợi ích cực kỳ lớn. Dù sao, trên Yêu Tinh đại lục đã ngưng tụ quá nhiều khí vận . Còn như vậy gia tốc đằng sau, Yêu Tinh đại lục sẽ có hay không có cái gì vật cực tất phản tình huống xuất hiện, cái kia Đường Tam cũng không biết, nhưng cái này hiển nhiên là hắn cái này gia tốc phái vốn là hi vọng nhìn thấy. Ngươi không phải muốn ngưng tụ khí vận sao? Vậy ta liền giúp ngươi đem khí vận tăng lên tới cao nhất. Cao đến vũ trụ pháp tắc không dung trình độ. Đến lúc kia, thịnh cực mà suy Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc, chưa hẳn còn có thể tiếp tục thống trị toàn bộ thế giới, nhân loại mới có thể thật sự có cơ hội.  