 Chương 954: Trời biết đất biết ngươi biết ta biết 



 Đấu giá khí thế ngất trời tiến hành, mỗi một kiện vật đấu giá có thể nói đều là phi thường trân quý tồn tại, trân quý đến mọi người không thể không ra tay trình độ. Tương đối mà nói, được hoan nghênh nhất chính là vũ khí trang bị cùng một chút dùng để tiếp tế thiên tài địa bảo. Bởi vì cái này hai loại vật đấu giá cũng là có thể trực tiếp tại chiếm hoàng chi chiến thượng sứ dùng. Bởi vậy, tất cả vũ khí trang bị cùng thiên tài địa bảo cơ hồ đều là nhằm vào cấp 11 Đại Yêu Vương cấp độ này có thể sử dụng đến đây tham dự cạnh tranh, nó giá trị tự nhiên cũng là giá cao không hạ.

Mặt khác phòng khách quý lần lượt còn có xuất thủ, nhưng Đường Tam cái này ở phía trước xuất tẫn danh tiếng số 8 phòng khách quý lại lâm vào trong bình tĩnh, tựa hồ là cố ý tại giấu dốt.

"Miện hạ , theo ngài nói, ta cầm xuống Thế Thân Liên Tử. Ngài phải cho ta cái gì bồi thường a? Cho ta báo tiêu sao?" Số 8 trong phòng khách quý Đường Tam, lúc này ngay tại thông qua thần thức cùng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trao đổi.

"Ai bảo ngươi thật lấy được, giá mang lên cho chúng nó là được." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tức giận nói.

Đường Tam nói: "Ngài đều mở miệng, ta liền nhiều cố gắng một chút, ta vốn là nghĩ đến Long tộc tăng giá nữa ta cũng không muốn rồi. Ai biết bọn chúng phía trước một ngụm 500 đều theo, phía sau cái này 100 lại là không theo." Hắn cố ý để cho mình trong thanh âm mang theo vài phần ủy khuất.

"Đập liền chụp đi. Dù sao đối với ngươi mà nói cũng có chút dùng." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng bình tĩnh nói.

"Vậy ngài nhìn, thanh lý sự tình. . ." Đường Tam hỏi dò.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thì là hỏi ngược lại: "Ta lúc nào nói qua muốn cho ngươi báo tiêu?"

"A? Ngài không phải nói cho ta bồi thường sao? Ngài cũng không thể qua sông đoạn cầu a! Ta còn dự định phía sau dựa theo ý chí của ngài tham dự cạnh tranh đâu. Chúng ta nơi này còn có một số tiền vốn dự trữ." Đường Tam thanh âm trầm thấp mấy phần.  — QUẢNG CÁO —  Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tựa hồ là do dự một chút, sau đó nói: "Bồi thường cho ngươi thêm một viên Thế Thân Liên Tử, thì tương đương với là cho ngươi báo tiêu đi."

Lại cho một viên? Vậy thì tương đương với là nửa giá, quả nhiên cùng mình phán đoán không sai biệt lắm. Đường Tam cũng không sợ Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng quỵt nợ. Là hắn để cho mình tham dự cạnh tranh, nếu như ở thời điểm này rét lạnh trái tim của chính mình, phía sau còn thế nào tiếp tục lợi dụng chính mình a?

Quả nhiên, chỗ của hắn thật còn có Thế Thân Liên Tử, hai viên mà nói, cũng không tệ!

Thứ đồ tốt này đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

"Đa tạ miện hạ." Đường Tam không tiếp tục cưỡng cầu cái gì, thuận sườn núi liền xuống.

"Ừm. Ngươi tiếp tục tham dự cạnh tranh đi. Ngươi không phải cũng báo danh dự thi sao? Cho mình cũng mua một chút nhu yếu phẩm . Bất quá, dự thi thời điểm không nên miễn cưỡng. Lần này tất cả người dự thi đều là đỏ mắt." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói ra.

"Ta minh bạch, ta vốn chính là cái lịch luyện. Không có gì quá nhiều ý nghĩ." Đường Tam cười ha hả nói.

Hai viên Thế Thân Liên Tử, một cái Băng Phong vương tọa. Không tệ ích lợi.

"Kế tiếp là thứ mười kiện vật đấu giá. Món đồ đấu giá này phi thường trân quý, có được nó, ở trên chiến trường thì tương đương với có được đầu thứ hai sinh mệnh. Thậm chí so có được đầu thứ hai sinh mệnh càng tốt hơn." Ám Ma Đại Yêu Hoàng đang nói ra câu nói này thời điểm, rõ ràng là mang theo vài phần tự thân động tâm cảm xúc. Đây cũng là cho tới bây giờ, duy nhất một kiện còn không có đăng tràng hắn cũng đã bắt đầu giới thiệu vật đấu giá.

Nương theo lấy giàn giáo chầm chậm lên cao, nhàn nhạt lam kim sắc quang huy ở trên bàn đấu giá bắt đầu trở nên sáng lên. Cũng không có đối với món đồ đấu giá này tiến hành như thế che lấp, cho nên, khí tức của nó có thể rõ ràng hướng ra phía ngoài khuếch tán mà ra.

Nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh năng lượng hướng ra phía ngoài tiêu tán, liền ngay cả chủ trì bán đấu giá Ám Ma Đại Yêu Hoàng trên thân đều vì vậy mà bịt kín một tầng lam vũ lất phất vầng sáng.

Đó là một trái cây, nhìn qua chỉ lớn chừng quả đấm, ống thể hiện ra là màu xanh đậm, phía trên tô điểm lấy như là tinh thần đồng dạng ánh sáng màu vàng óng. Tại viên trái cây này chung quanh, bao quanh một tầng màu xanh đậm vầng sáng, những vầng sáng này hoàn toàn bày biện ra sinh mệnh hào quang, trong mơ hồ, có thể cảm nhận được tại vầng sáng kia bên trong tựa hồ có vô số sinh mệnh năng lượng đang không ngừng kéo lên cao cùng thăng hoa. Kỳ dị nhất chính là, nó không chỉ là tự thân tản ra sinh mệnh khí tức, càng là tại từ trong không khí tựa hồ hấp thu năng lượng, đồng thời đem những thiên địa này nguyên lực chuyển hóa làm sinh mệnh năng lượng.

Kỳ dị như vậy một màn, lập tức đưa tới tất cả người đấu giá chủ ý.

Tại bình thường trên đấu giá hội , bình thường tới nói cũng là mỗi đến mười cái vật đấu giá sẽ xuất hiện một kiện tương đối trân quý tồn tại, từ đó dẫn động những người đấu giá nhiệt tình. Lần này siêu cấp hội đấu giá hiển nhiên cũng là tiếp tục sử dụng quy tắc này, cái này thứ mười kiện vật phẩm đấu giá xem xét liền có giá trị không nhỏ, tuyệt không kém hơn ba món đầu tiên vật đấu giá.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng trong mắt ẩn ẩn có quang mang lấp lóe, giới thiệu nói: "Món đồ đấu giá này không thể nghi ngờ là cực kỳ trân quý. Cho dù là đối với Hoàng Giả, nó đều có vô cùng trọng yếu tác dụng. Tại ta dài dằng dặc sinh mệnh đã từng dùng qua một lần, cho nên, ta có thể hướng các ngươi cam đoan ta tiếp xuống nói tới công hiệu đều là thật sự hữu hiệu."

"Tin tưởng các ngươi rất nhiều người đấu giá đều có thể nhìn ra được, đây là một viên sản xuất tại Lam Kim Thụ tộc Lam Kim Quả. Không sai, chính là cái này trân quý nhất chí bảo. Lam Kim Thụ tộc chính là Thụ Tổ truyền thừa xuống chủng tộc, chấp chưởng lực lượng sinh mệnh. Mà Lam Kim Quả thì là Lam Kim Thụ tộc tại sau trưởng thành, mới có thể đản sinh trái cây . Bình thường tới nói, một vị Lam Kim Thụ tộc hàng năm đều có thể sinh ra chí ít một viên Lam Kim Quả. Nhưng là, Lam Kim Quả cũng chia rất nhiều cấp độ. Cấp bậc khác nhau Lam Kim Thụ tộc đản sinh Lam Kim Quả công hiệu cũng là không giống với. Vương giả phía dưới cấp độ Lam Kim Quả, trong mắt của ta đều vẫn là có giá trị, mà đạt tới Vương giả trở lên cấp độ Lam Kim Thụ tộc đản sinh Lam Kim Quả, kỳ thật ta cho là không có khả năng lấy giá trị để cân nhắc."  — QUẢNG CÁO —  Nghe vị này Ám Ma Đại Yêu Hoàng tràn ngập tình cảm giới thiệu, liên đới tại số 8 trong phòng khách quý Đường Tam đều có chút giật mình, lúc nào Ám Ma Đại Yêu Hoàng đối với Lam Kim Thụ tộc như thế có tình cảm? Vậy mà như thế thổi phồng? Không hề nghi ngờ, viên này Lam Kim Quả chính là hắn cung cấp a!

Ám Ma Đại Yêu Hoàng tiếp tục nói: "Lam Kim Quả có được khổng lồ sinh mệnh năng lượng, cho nên nó tự nhiên chính là chữa thương Thánh phẩm. Mà lại là loại kia không có tác dụng phụ chữa thương dược vật. Dược vật chủng loại rất nhiều, trong đó tương đối cao cấp chính là kích thích tự thân sinh mệnh tiềm năng đến từ càng. Nhưng loại dược vật này tác dụng phụ ngay tại ở, sẽ ảnh hưởng tự thân sinh mệnh lực. Nhưng Lam Kim Quả sẽ không, nó là trực tiếp cho ngươi rót vào khổng lồ mà bình hòa sinh mệnh năng lượng, khiến cái này sinh mệnh năng lượng thông qua thoải mái thân thể của ngươi đến trị liệu thương thế. Không chỉ có như vậy, Lam Kim Quả bản thân sinh mệnh cấp độ cực cao, đối với tố chất thân thể còn sẽ có lớn vô cùng cải thiện , bất kỳ cái gì chủng tộc đều có thể phục dụng. Đại Yêu Vương cấp bậc Lam Kim Quả, thậm chí có thể làm cho chúng ta dạng này Hoàng Giả diên thọ trăm năm. Mặc dù chỉ có thể phục dụng một lần hữu hiệu, nhưng trăm năm tuổi thọ, ta muốn, đối với bất kỳ chủng tộc nào tới nói, trình độ trân quý của nó đều là vô giá. Mà lại nhất định phải nói cho các ngươi biết chính là, Đại Yêu Vương cấp bậc Lam Kim Quả, sản lượng cực kì thưa thớt. Một vị Đại Yêu Vương, trong cả đời chỉ có thể sản xuất hai đến ba viên."

Nghe nó, Đường Tam không khỏi hơi kinh ngạc nhìn về phía bên người Đại trưởng lão, hắn nhớ không lầm, tại chính mình chiếc nhẫn trữ vật kia bên trong, mấy chục mai loại tầng thứ này Lam Kim Quả vẫn phải có.

Đại trưởng lão dùng thần thức truyền âm nói: "Tộc trưởng, tuyên truyền, đều là đối ngoại tuyên truyền. Ngài biết được. Năm năm một viên, chúng ta vẫn có thể làm được . Bất quá, ngài còn giống như không có ngưng tụ qua Lam Kim Quả đi. Vậy ngài cũng đừng có ngưng tụ, ngưng tụ Lam Kim Quả đối với chúng ta Sinh Mệnh bản nguyên nhiều ít vẫn là có nhất định ảnh hưởng. Nếu như ngài tương lai có thể trở thành Hoàng Giả, vậy ngài ngưng tụ mai thứ nhất Lam Kim Quả tuyệt đối là có thể chấn động toàn bộ đại lục cực trân. Đến lúc đó, đoán chừng Hoàng Giả đều muốn điên cuồng."

Đường Tam hiện tại xem như minh bạch vì cái gì Lam Kim Thụ tộc giàu có như vậy. Tài nguyên lũng đoạn a! Lũng đoạn tài nguyên liền có định giá quyền, nói bao nhiêu tiền chính là bao nhiêu tiền.

Cận Miểu Sâm lúc này chính cúi đầu, đỏ mặt thành thành thật thật ở một bên không nói lời nào. Ngày đó nó xuất ra đi bán Lam Kim Quả mặc dù không phải Vương giả trở lên cấp độ, nhưng về sau nàng mới biết được, đó cũng là có thể diên thọ năm đến mười năm tồn tại, còn có thể điệp gia cao giai Lam Kim Quả hiệu quả. Luận giá trị, 100 tử tinh tệ đều không cao.

Thiên chân vô tà là có đại giới, đó chính là bại gia a! May mắn lúc ấy bị Đường Tam đụng phải.  