 Chương 955: Cố tình nâng giá 



 "Viên này Đại Yêu Vương cấp bậc Lam Kim Quả, giá khởi đầu 1500 tử tinh tệ. Mỗi lần tăng giá không thua kém 100 tử tinh tệ. Muốn liền tranh thủ đi. Ở sau đó luận võ chọn rể trên đại hội, trong chiến đấu phục dụng, tăng thực lực lên, gia tốc chữa trị, lại thêm đồng thời diên thọ. Tác dụng này chính các ngươi hẳn là có thể minh bạch. Cạnh tranh bắt đầu!"

Nương theo lấy Ám Ma Đại Yêu Hoàng một tiếng tuyên bố, toàn trường bầu không khí trong nháy mắt liền nhiệt liệt lên.

"3000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý." Không khí náo nhiệt trong nháy mắt cứng đờ.

Mà số 8 trong phòng khách quý, Đường Tam chính diện mang mỉm cười thu hồi ấn ấn khóa ngón tay, các vị trưởng lão thì là đều một mặt kính nể nhìn xem hắn.

Ngay cả Thế Thân Liên Tử đều có thể bán được hơn bốn nghìn, dựa vào cái gì Lam Kim Quả giá cả so với nó thấp? Đường Tam đây là trực tiếp tại cho Đại Yêu Vương cấp bậc Lam Kim Quả định giá đâu. Cũng cho mọi người tiết kiệm thời gian.

Buổi đấu giá lớn nhưng không có quy định mình không thể tham dự chính mình cung cấp vật phẩm cạnh tranh, chỉ cần ngươi có thể vàng ròng bạc trắng xuất ra tiền đến là được.

Ác liệt, quá ác liệt! Đông đảo trong phòng khách quý tham dự cạnh tranh cường giả các tộc đều lòng đầy căm phẫn.

Cái này căn bản là vô cùng thẳng thừng cố tình nâng giá. Tất cả cường giả đều biết số 8 trong phòng khách quý chính là Lam Kim Thụ tộc, nhưng người ta chính là trực tiếp đem giá khởi đầu tăng lên gấp đôi, ngươi có biện pháp nào?

Nếu như đây là kiện thứ nhất vật đấu giá, nói không chừng sẽ còn đụng phải những người đấu giá chống lại. Có thể trước đó Thế Thân Liên Tử đều chụp tới 4200 tử tinh tệ giá cao. Luận giá trị, Lam Kim Quả trình độ trân quý còn muốn ở trên Thế Thân Liên Tử. Dù sao, diên thọ trăm năm cái này, quá cường hãn. Cho nên, 3000 quý sao? Còn có thể, tối đa cũng thì tương đương với là kỳ thật tế giá trị hơi cao một chút. Đương nhiên, tiền đề này là một vị Đại Yêu Vương cấp bậc Lam Kim Thụ tộc trưởng lão cả đời chỉ có thể sinh ra hai ba khỏa điều kiện tiên quyết.

Đường Tam mỉm cười, lên ào ào giá hàng, đây chính là hắn muốn làm. Cũng không thể chỉ là dùng tiền không kiếm tiền a! Kiếm tiền là vì phía sau tốt hơn dùng tiền.

"3,100 tử tinh tệ, số 4 phòng khách quý." Quả nhiên, một cái mới báo giá trong nháy mắt liền xuất hiện.  — QUẢNG CÁO —

"3,200 tử tinh tệ, . . ."

Cạnh tranh nhiệt tình cũng không có bị Đường Tam 3000 báo giá đè xuống, mà hắn cũng không có lại tiếp tục xuất thủ. Không sai biệt lắm là được rồi, mạnh nữa cố tình nâng giá rất có thể sẽ dẫn phát nhiều người tức giận, đây là Đường Tam sẽ không đi làm.

"4000 tử tinh tệ! Phòng khách quý số 1." Thiên Hồ tộc rốt cục lần thứ nhất xuất thủ. Mà xuất thủ của bọn nó chẳng những không có giải quyết dứt khoát, ngược lại càng lớn trình độ đã dẫn phát Lam Kim Quả nhiệt độ.

Ngay cả khống chế thiên địa khí vận Thiên Hồ tộc đều muốn đồ vật, cái kia có thể kém sao?

Lam Kim Quả giá cả, lập tức lấy Đường Tam đều cảm thấy khiếp sợ tốc độ lại tiếp tục kéo lên giá cả. Mà tham dự cạnh tranh, cơ hồ đều là phòng khách quý. Những khách quý này thất đại biểu rất nhiều cũng là Hoàng Giả ý chí a!

"4,800 tử tinh tệ, số 2 phòng khách quý." Liệt Dương Hoa Tinh tộc xuất thủ?

Đường Tam cảm giác được muốn hỏng, quả nhiên, Liệt Dương Hoa Tinh tộc bên này mới ra tay đằng sau, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thanh âm liền theo chi truyền đến, "Ta giúp ngươi cố tình nâng giá. Nếu như mua lại, ngươi lại cho ta một viên."

Đường Tam khóe miệng co giật một chút, hiện thế báo trả lại nhanh. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng không hổ là đa mưu túc trí.

"Ngài hẳn là đã sớm nếm qua đi?" Đường Tam bất đắc dĩ nói.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nói: "Đồ tốt ai ngại nhiều? Nếm qua lại ăn, mặc dù không có khả năng gia tăng tuổi thọ, nhưng thoải mái tự thân sinh mệnh năng lượng hay là có chỗ tốt. Dù sao, Thụ Tổ khôi phục, các ngươi Lam Kim Quả sinh mệnh cấp độ đều tùy theo tăng lên."

Đường Tam nhớ tới trước đó Đại trưởng lão mà nói, trong lòng hơi động, nói: "Miện hạ, ta có chuyện phải hướng ngài hồi báo một chút."

"Nói." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lời ít mà ý nhiều nói.

Đường Tam nói: "Ta cả đời này, còn không có từng sinh ra Lam Kim Quả. Ta dự định một mực tích lũy lấy nội tình , đợi đến Hoàng Giả thời điểm lại sinh ra. Mặc dù ta cũng không thể xác định công hiệu quả, nhưng ta cảm thấy, diên thọ khẳng định không phải trăm năm."

Nghe hắn, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trầm mặc. Trọn vẹn sau nửa ngày, cái kia quen thuộc thần thức mới lần nữa truyền đến, "Trời biết đất biết ngươi biết ta biết, hiểu chưa?"

"Minh bạch." Đường Tam trả lời ngay.

"Ừm." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trong thần thức đoạn.

Đường Tam khóe miệng toát ra một vòng mỉm cười thản nhiên, trời biết đất biết ngươi biết ta biết là có ý gì hắn không thể minh bạch hơn được nữa. Mà chính mình nếu nói cho đối phương biết chuyện này, cũng liền mang ý nghĩa chính mình là dự định dâng lễ đó a! Về phần mình viên này Lam Kim Quả đến tột cùng có thể sinh ra bao lớn tác dụng, vậy sẽ phải Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng chính mình đi não bổ. Mà chính mình hiển nhiên không có năng lực kia a!

Đường Tam cũng không phải chân chính Lam Kim Thụ tộc, mặc dù hắn có Thụ Tổ lạc ấn, nhưng Lam Kim Quả thứ này, là thật cần đem chính mình bản thể biến thành Lam Kim Thụ, sau đó thông qua thời gian dài uẩn dưỡng mới có sinh ra khả năng. Đường Tam đương nhiên không có khả năng biến thành Lam Kim Thụ, hắn tri thức có Lam Kim Thụ tộc huyết mạch lạc ấn mà thôi. Cho nên, hắn chỉ là cho Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng vẽ lên cái bánh nướng, vẫn là đối phương không thể không động tâm bánh nướng. Hắn cho Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lời ngầm cũng rất đơn giản, muốn không? Muốn liền giúp ta thành hoàng nha!

"5000 tử tinh tệ, số 6 phòng khách quý." Behemoth Cự Thú rất có tiền a! Đường Tam thầm nghĩ lấy.

5000, hài lòng. Cái này đã vượt ra khỏi Đường Tam trước đó phán đoán. Có thể đạt tới cái giá tiền này, đã viễn siêu Lam Kim Quả bản thân giá trị, đây là tại không cân nhắc tuyên truyền đường kính điều kiện tiên quyết.  — QUẢNG CÁO —

"Xin chờ một chút một chút." Số 8 phòng khách quý vang lên thanh âm Đường Tam, cũng đem trước mắt đấu giá gián đoạn.

Ám Ma Đại Yêu Hoàng lông mày cau lại, nhìn về phía đang từ số 8 phòng khách quý bên trong đi ra Đường Tam.

Đường Tam phía sau tám cây gai nhọn lóe ra nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lam, một thân Lam Kim Thụ tộc hoa phục, lại thêm trên người hắn tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức hiển hiện lấy thân phận của hắn.

Đường Tam hướng trên đài đấu giá Ám Ma Đại Yêu Hoàng có chút khom người thăm hỏi, nói: "Tôn kính Ám Ma Đại Yêu Hoàng, làm cho này kiện vật đấu giá nhà cung cấp, ta có mấy câu phải hướng các vị giảng thuật một chút, không biết có thể. Không phải là vì cố tình nâng giá."

Ám Ma Đại Yêu Hoàng hơi nhíu mày đằng sau, nhẹ gật đầu, nói: "Nói ngắn gọn."

Đường Tam mỉm cười, ánh mắt nhìn chung quanh bốn phía nhiều cái phòng khách quý, mỉm cười nói: "Phi thường cảm tạ Ám Ma Đại Yêu Hoàng miện hạ trước đó đối với tộc ta Lam Kim Quả giới thiệu. Xác thực, tộc ta Lam Kim Quả, nhất là đến Đại Tinh Vương trở lên cấp độ tạo ra Lam Kim Quả là phi thường khó khăn một việc. Mà lại , bình thường tới nói, tộc ta Đại Tinh Vương cường giả cũng đều không nguyện ý hao phí thời gian dài đến sinh ra loại này cần tiêu hao tự thân Sinh Mệnh bản nguyên bảo vật. Bởi vì một khi sinh ra dạng này Lam Kim Quả, liền mang ý nghĩa triệt để từ bỏ tiếp tục hướng xông lên kích Hoàng Giả khả năng."

"Có lẽ, các ngươi sẽ nói, muốn thành tựu Hoàng Giả cái kia vốn là cũng là chuyện không thể nào. Nhưng là, chúng ta sợ nhất là cái gì? Là mất đi hi vọng. Nếu như bảo lưu lấy hi vọng, chí ít liền có như vậy một đường khả năng. Chí ít đối với ta tự mình tới nói, tại không có thành hoàng trước đó, ta là tuyệt sẽ không nếm thử Lam Kim Quả ngưng tụ. Bởi vậy, hiện tại tộc ta mỗi một mai Đại Tinh Vương cấp độ Lam Kim Quả, đều là cực kỳ trân quý tồn tại. Trước mắt tộc ta còn hiện có Đại Tinh Vương cấp độ cường giả, tính cả ta ở bên trong, cũng chỉ có bốn vị mà thôi. Đây cũng là vì cái gì loại cấp bậc này Lam Kim Quả giá cả cao như thế nguyên nhân."

"Đương nhiên, nó giá trị 5000 tử tinh tệ sao? Chính ta cho rằng là đáng giá, cũng khẳng định có rất nhiều tham dự cạnh tranh các bằng hữu cho là không đáng, cho là quá mắc. Nhưng ở sắp bắt đầu luận võ chọn rể giải thi đấu loại này đại tiền đề dưới, nó là cung không đủ cầu. Chúng ta Lam Kim Thụ tộc cũng không tham lam, 5000 tử tinh tệ đối với chúng ta tới nói xác thực cũng là giá cao. Vừa rồi ta quan sát một chút, trước mắt còn tại tham dự cạnh tranh, chủ yếu là số 1, số 2, số 4, số 6, số 10 cái này năm cái phòng khách quý. Nếu như tiếp tục cạnh tranh xuống dưới, ta đoán chừng Lam Kim Quả giá cả thậm chí sẽ đột phá 6000 cũng có thể. Ta cũng không hy vọng đem nó lẫn lộn đến quá cao giá cả, lúc đầu chúng ta Lam Kim Thụ tộc liền đã bị ngấp nghé. Cho nên, ta có cái đề nghị, xin mời cái này năm cái phòng khách quý suy tính một chút, tộc ta toàn bộ tích súc Đại Tinh Vương cấp bậc Lam Kim Quả không nhiều lắm, chúng ta lưu lại số ít một hai khỏa bên ngoài, hẳn là có thể lại kiếm ra bốn khỏa Đại Tinh Vương cấp bậc Lam Kim Quả. Không bằng chư vị cũng đừng có lại tranh đoạt, liền lấy 5000 tử tinh tệ cái giá tiền này, mỗi gian phòng một cái, như thế nào? Tộc ta khống chế lực lượng sinh mệnh, tự nhiên hi vọng sinh mệnh hào quang có thể gieo rắc đến càng nhiều chủng tộc . Bất quá, ta nhất định phải tiếc nuối nói cho mọi người, lần này cạnh tranh đằng sau, tộc ta trong tương lai trong vòng trăm năm, cũng không quá khả năng ra lại sinh Đại Tinh Vương cấp bậc Lam Kim Quả. Nếu như chư vị không đồng ý đề nghị của ta, vậy thì mời tiếp tục tham dự cạnh tranh cũng không thành vấn đề."  