 Chương 956: Năm năm hai vạn năm 



 Nói xong, hắn lần nữa hướng Ám Ma Đại Yêu Hoàng khom người thi lễ, lúc này mới một lần nữa trở lại chính mình số 8 phòng khách quý mà đi.

Số 11 trong phòng khách quý, Mỹ Công Tử nhìn xem trước mặt thủy tinh bình phong, trong ánh mắt toát ra mấy phần vẻ nghi hoặc.

Lúc trước đấu giá bên trong, nàng kỳ thật đều không có tham dự, bởi vì còn không có gặp được thích hợp đồ vật, Khổng Tước Yêu tộc là giàu có, nhưng hôm nay bảo vật cạnh tranh giá cả thật sự là có chút khoa trương, nàng cần đem tiền lưu tại chính mình cần nhất đồ tốt lại ra tay.

Lam Kim Quả nàng có muốn hay không muốn? Đương nhiên muốn a! Loại này có thể tăng lên trên diện rộng sinh mệnh năng lượng hơn nữa có thể trực tiếp trong chiến đấu sử dụng thiên tài địa bảo ai không muốn muốn? Nhưng là, giá cả thật sự là quá mắc, 5000 tử tinh tệ, đây tuyệt đối có thể nói được là một cái kinh khủng giá tiền. Cái này sức mua, mua xuống một cái thành nhỏ thị đều có có dư.

Mà vừa mới vị này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng mới nhận chức một phen nghe tình cảm dạt dào, có thể Mỹ Công Tử nhưng lại không biết vì cái gì đã cảm thấy có chút quen thuộc, loại kia tràn ngập sức thuyết phục cảm giác để nàng có chút giống như đã từng quen biết.

"Thật là đủ có thể lừa dối. Cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng mới nhận chức không đơn giản a!" Khổng Tước vương phi ở một bên lạnh lùng nói: "5000 tử tinh tệ, còn nói cái gì không muốn nhìn thấy giá cả tiếp tục kéo lên. Trước đó là ai trực tiếp nâng giá đến 3000? Hắn một chút lại lấy ra bốn khỏa, không chút nào không đề cập tới khan hiếm tính đối với giá trị bản thân ảnh hưởng. Thật là một cái thật to gian thương a! Năm mai chính là 25,000 tử tinh tệ. Số tiền này có thể ở phía sau mua một kiện đỉnh cấp Thần Khí."

Tô Cầm mỉm cười, nói: "Lam Kim Thụ tộc nghe nói là gần nhất quật khởi, tại Nhật Thần đế quốc bên kia phong sinh thủy khởi. Nhất là Thụ Tổ đánh chết một vị Thiên Tinh Hoàng đằng sau, hiện tại các đại chủng tộc đều tại giao hảo bọn chúng. Liền ngay cả Thiên Vũ đế quốc bên này cũng không ngoại lệ. Ngươi không nghe hắn vừa mới nói sao? Chính hắn cũng còn không có sinh ra Lam Kim Quả. Lời này là cho các Hoàng Giả nghe. Nếu như là hắn thành hoàng đằng sau lại sinh ra Lam Kim Quả đâu? Giá trị kia bao nhiêu? Ai có thể không động tâm? Hắn là muốn đem chính mình kiến tạo thành một cái ngay cả Hoàng Giả đều phải cố gắng đi tranh đoạt trọng yếu tài nguyên."

Mà lúc này, vừa mới về tới số 8 phòng khách quý bên trong Đường Tam, cơ hồ là trước tiên liền nghênh đón một cái tức giận thần thức, "Đã nói xong trời biết đất biết ngươi biết ta biết đâu?"

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thật là phẫn nộ! Hắn mới vừa vặn dặn dò qua Đường Tam, có thể Đường Tam vừa rồi những lời này, lại trực tiếp liền đem tự thân tình huống nói ra. Cái này không hề nghi ngờ sẽ dẫn tới mặt khác Hoàng Giả ngấp nghé a!

Đường Tam lại là ra vẻ kinh ngạc nói: "A? Ngài nói chính là cái này? Ta coi là ngài nói chính là ta đem chính ta đản sinh mai thứ nhất Lam Kim Quả hứa hẹn cho ngài chuyện này đâu. Ta thành hoàng đằng sau, phải chăng sinh ra Lam Kim Quả, cái kia không phải là sự tình của ta sao? Ta vừa rồi không nói ta sẽ sinh ra a! Nhưng trên thực tế, ta sẽ ở trước tiên bế quan, đến uẩn dưỡng Lam Kim Quả, sau đó nhìn một cái cho ngài. Ta tưởng rằng cái này trời biết đất biết ngươi biết ta biết, miện hạ bớt giận, ta sai rồi."

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng: ". . ."

"Miện hạ, ngài còn muốn giúp ta một chút, để cho ta thừa dịp cơ hội lần này giá cao nhiều bán mấy cái, vừa rồi ta đề nghị này, ngài nhanh để Liệt Dương Hoa Tinh tộc bên kia đồng ý đi."  — QUẢNG CÁO —

"Hừ! Hai viên, đừng quên." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tức giận hừ một tiếng, không biết vì cái gì, Đường Tam từ trong âm thanh của hắn còn nghe được mấy phần hãnh hãnh nhiên hương vị.

Hắn vừa rồi dám nói như vậy, tự nhiên là đã sớm nghĩ kỹ ứng đối ra sao vị này Hoàng Giả, tự nhiên là không sợ hắn chỉ trích.

"Đối với vừa rồi Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng đề nghị, từng cái tham dự cạnh tranh phòng khách quý có đồng ý hay không. Nếu như không đồng ý, chúng ta liền tiếp tục cạnh tranh." Ám Ma Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói ra.

"Số 2 phòng khách quý đồng ý." Liệt Dương Hoa Tinh tộc bên kia, trước tiên liền truyền ra thanh âm.

Ngay sau đó, "Phòng khách quý số 1 đồng ý!"

"Số 4 phòng khách quý đồng ý!"

"Số 6 phòng khách quý đồng ý!"

"Số 10 phòng khách quý đồng ý!"

Tất cả tham dự cạnh tranh năm cái phòng khách quý toàn bộ đồng ý. Món đồ đấu giá này cạnh tranh cũng chỉ tới mới thôi. Đường Tam lấy một viên Lam Kim Quả cố tình nâng giá, cuối cùng lại bán ra năm mai, trên thực tế cần bỏ ra càng là sáu mai. Nhưng không hề nghi ngờ, lần này hắn đã là cho Lam Kim Thụ tộc kiếm lời đầy bồn đầy bát. Dưới tình huống bình thường, Đại Tinh Vương cấp bậc Lam Kim Quả, có thể bán được 1500 cũng đã là phi thường có lời giá tiền.

Lúc này, số 8 trong phòng khách quý Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão, mỗi một cái đều là kích động khoa tay múa chân, phía sau màu lam gai nhọn đung đưa kịch liệt đứng lên.

Đường Tam phía trước mới bỏ ra hơn sáu ngàn, lần này kiếm về 25,000 tử tinh tệ. Mà lại là lấy cao như thế giá kiếm được, quả thực là kiếm lời điên rồi a! Bọn chúng trong lòng đều đối với vị tộc trưởng này tràn đầy khâm phục.

Những khách quý kia thất bọn họ nhìn không ra Đường Tam sáo lộ sao? Dĩ nhiên không phải. Đều là phía sau có Hoàng Giả, ai nhìn không ra điểm ấy trò xiếc? Nhưng chúng nó vì cái gì cuối cùng lại đều đồng ý? Nguyên nhân rất đơn giản, không nguyện ý đắc tội một cái trong tương lai nếu như thành hoàng liền có thể đản sinh ra nhất định là thiên hạ cực trân Hoàng Giả Lam Kim Quả Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng a!

Mặc dù bây giờ chỉ có thể là thông qua tưởng tượng đi suy nghĩ loại tầng thứ này Lam Kim Quả giá trị. Nhưng là, Thụ Tổ làm toàn bộ vị diện Sinh Mệnh Chi Nguyên, một khi nó trực hệ huyết mạch có thể đạt tới Hoàng Giả cấp độ, nó đản sinh Lam Kim Quả giá trị có thể nghĩ.

Đường Tam chính là nắm chắc bọn chúng tâm tính như vậy, cho nên mới có thể nhất cử thành công, kiếm lời lớn. Đây chính là rõ ràng muốn đen ngươi, ngươi còn không phải không nhận.

Hội đấu giá tiếp tục, Đường Tam đã để Đại trưởng lão dẫn đầu đem bốn mai Lam Kim Quả đưa đi sân đấu giá lớn bên kia, lấy bảo đảm lần giao dịch này hoàn thành.

Ba lần xuất thủ, ba lần đều là để tất cả người đấu giá vì thế mà choáng váng. Trong bất tri bất giác, Đường Tam cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng mới nhận chức liền đã trở thành vạn chúng chú mục đối tượng.

Đối với cái này, Đường Tam cũng không thèm để ý. Hắn hiện tại vai trò chính là như vậy một vai.

Đây cũng là hắn tại vì tương lai chính mình thành hoàng tiến hành cửa hàng. Hắn dạng này đỉnh cấp tài nguyên, đối với các Hoàng Giả tới nói đều là cực kỳ hi vọng lấy được, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn muốn thật trở thành cấp bậc kia tài nguyên mới được.

Đường Tam Lam Kim Thụ tộc trung lập đề án đến bây giờ còn không có trải qua tổ đình cao tầng tập thể thảo luận, bản thân cũng là giữa lưỡng đại đế quốc đánh cờ cùng suy nghĩ . Chờ đến luận võ chọn rể đại hội kết thúc về sau, nhất định sẽ có một cái thuyết pháp.

Đấu giá tiếp tục. Tiếp xuống vật đấu giá cũng đều phi thường không tệ. Cạnh tranh dậy sóng một làn sóng tiếp theo một làn sóng. Đường Tam lại lần nữa hành quân lặng lẽ đứng lên. Yên lặng quan sát lấy mặt khác người đấu giá.

Số 10 phòng khách quý là tất cả phòng khách quý bên trong xuất thủ thường xuyên nhất. Cầm xuống không ít đồ tốt. Mặt khác phòng khách quý đều tương đối bình tĩnh một chút. Dù sao, đối với các đại chủ thành cùng các đại cấp một huyết mạch chủng tộc tới nói, tự thân nội tình đều là phi thường dư thừa. Cũng không nhất định nhất định phải lần này trên đấu giá hội có đầy đủ thu hoạch được cái gì mới có thể có nắm chắc đi tham gia luận võ chọn rể đại hội.  — QUẢNG CÁO —

Ngược lại là những cái kia tham dự bán đấu giá tiểu chủng tộc, cơ hồ là tận hết sức lực đem chủng tộc nội tình tất cả đều lấy ra cho tiếp xuống dự thi cấp 11 tộc nhân các loại vũ trang.

Cạnh tranh là thảm liệt. Cơ hồ tất cả vật đấu giá tối thiểu nhất cũng là gấp đôi trở lên giá cả đánh ra. Giá cả như vậy quả thực là có thể dùng khủng bố để hình dung. Người được lợi lớn nhất dĩ nhiên chính là tổ đình.

Rất nhanh, nửa ngày thời gian liền đi qua. Kế tiếp là một giờ nghỉ ngơi cùng điều chỉnh. Thời gian này là không thể rời đi sân đấu giá lớn. Chỉ có thể ở sân đấu giá lớn bên trong tiến hành hoạt động. Giải quyết ăn cơm, uống nước cùng bài tiết vấn đề. Sau một tiếng, hội đấu giá tiếp tục.

Phòng khách quý ưu thế liền đầy đủ hiển hiện ra, mỗi một cái phòng khách quý chung quanh đều có đơn độc hoạt động không gian, do tổ đình hộ vệ thủ hộ. Để trong phòng khách quý cường giả có thể ở chung quanh hoạt động một chút. Cũng có đầy đủ đồ ăn cùng uống nước, cũng không cần cùng phổ thông người đấu giá đi tranh đoạt phòng vệ sinh.

Đường Tam đi ra số 8 phòng khách quý, các vị các trưởng lão đều đi theo ở bên cạnh hắn, tự hành thủ hộ tại số 8 phòng khách quý chung quanh.

Đường Tam giãn ra một thoáng thân thể của mình, lúc này sắc trời đã thời gian dần trôi qua tối xuống, chạng vạng tối sắp đến. Ban đêm còn có một vòng hội đấu giá, sẽ kéo dài đến đêm khuya, sau đó liền ở tại chỗ nghỉ ngơi. Buổi tối nghỉ ngơi ước chừng sẽ là chừng ba giờ . Chờ đến sáng sớm lại tiếp tục đấu giá. Chính là lấy phương thức như vậy liên tục đấu giá ba ngày. Đối với những cái kia chỉ có không gian thu hẹp người đấu giá tới nói, đây tuyệt đối là có chút dày vò.

Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão lúc này ngay tại chuẩn bị cơm tối đồ ăn. Chỉ có Cận Miểu Sâm cùng đi ở bên người Đường Tam.

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền tới một thanh âm, "Cận tộc trưởng, không biết chúng ta là không phải có thể nói chuyện?"

Đường Tam thuận thanh âm này nhìn lại, chính thức cách đó không xa cùng mình bên này cách một cái phòng khách quý số 10 phòng khách quý, một mặt tràn đầy ánh nắng mỉm cười Quang Minh Long Vương Từ An Vũ.  