 Chương 957: Ninh Thần Ân 



 Đường Tam nghe được Quang Minh Long Vương Từ An Vũ gọi mình, mặt mỉm cười hướng đi hắn phía bên kia. Phòng khách quý đều là lân cận, nhưng cũng lẫn nhau cách xa nhau, có chuyên môn tấm ngăn, giữa bọn hắn còn cách một cái số 9 phòng khách quý.

"Từ huynh có gì chỉ giáo?" Đường Tam đối với nó cũng không có ấn tượng tốt gì, nguyên nhân rất đơn giản, ai bảo nó trước đó nắm ở Mỹ Công Tử tới? Đây cũng là vì cái gì lúc trước bán đấu giá trong quá trình, hắn vô tình hay cố ý nhằm vào một chút vị này nguyên nhân. Ngay cả Tinh Tinh mặt mũi đều không có cho.

Từ An Vũ nhìn xem làn da hiện ra màu xanh đậm, phía sau tám cây gai nhọn mở ra Đường Tam, mỉm cười nói: "Hôm nay Cận tộc trưởng thật đúng là đại thủ bút a! Quả thực để cho ta bội phục. Lam Kim Thụ tộc nội tình thâm hậu, thật là khiến người bội phục."

Đường Tam mỉm cười nói: "Hôm nay trên đấu giá hội xuất thủ nhiều nhất là Từ huynh mới đúng. Chúng ta chỉ là vừa lúc mà gặp thôi."

Từ An Vũ nói: "Trước đó có một kiện vật đấu giá vừa vặn ta bên này có một vị đồng bạn phi thường cần, không biết Cận tộc trưởng có thể bỏ những thứ yêu thích? Chúng ta nguyện ý tại ngươi cạnh tranh giá cả nguyên Basics sở bên trên lại thêm 100 tử tinh tệ. Món kia vật đấu giá đối với Cận tộc trưởng tới nói hẳn không có tác dụng quá lớn mới là."

Đường Tam mặt lộ vẻ nghi hoặc, nói: "Ngươi chỉ là?"

Từ An Vũ nói: "Chính là món kia Băng Phong vương tọa. Không biết Cận tộc trưởng có thể bỏ những thứ yêu thích?"

Nghe hắn, Đường Tam không khỏi mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Thực sự thật có lỗi, cái này Băng Phong vương tọa trên thực tế chúng ta đúng là không cần, nhưng đây cũng là một vị hảo hữu xin nhờ ta đập xuống tới, hắn cũng mười phần cần, cho nên không cách nào nhường cho."

Đứng sau lưng Từ An Vũ cách đó không xa Băng Long Đại Yêu Vương Tôn Hồng Hạo nhịn không được nói: "Ngươi bằng hữu kia cũng là muốn tham gia lần này luận võ chọn rể đại hội?"

Đường Tam lắc đầu, nói: "Cái kia ngược lại là không có, hắn hay là Yêu Vương cấp bậc, liền không tham gia."

Tôn Hồng Hạo nói: "Vậy hắn khẳng định không có ta càng cần hơn. Nhường cho ta như thế nào, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình. Ta là Băng Long tộc tộc trưởng, Băng Phong vương tọa với ta mà nói mười phần trọng yếu."  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam một mặt vẻ kinh ngạc mà nói: "Vậy tại sao trước đó Tôn huynh không có tại cạnh tranh thời điểm tiếp tục tăng giá? Ta lúc đầu đều chuẩn bị muốn từ bỏ, không nghĩ tới về sau liền không có lại cạnh tranh, cho nên liền cầm xuống. Hiện tại bằng hữu của ta đã biết ta đập xuống nó, ta liền không tốt nhường cho, thật sự là xin lỗi."

Tôn Hồng Hạo biến sắc, lập tức âm trầm xuống, "Cận tộc trưởng, thật không cách nào nhường cho?"

Đường Tam cười nhạt một tiếng, nói: "Tôn huynh, lần này chiếm hoàng chi chiến mặc dù ta cũng không có ôm hy vọng quá lớn, nhưng ta bản thân cũng là người tham dự một trong, ngươi cũng nói đối với ngươi rất trọng yếu, ngươi cũng nhất định tham dự lần này chiếm hoàng chi chiến, vậy chúng ta nói theo một ý nghĩa nào đó chính là đối thủ. Ta cũng không thể tư địch a?"

"Ngươi cũng có tư cách làm đối thủ của chúng ta?" Một bên Hỏa Long Đại Yêu Vương Đường Mặc Hoàng nhịn không được nói ra.

Từ An Vũ lập tức trầm giọng trách cứ: "Mặc Hoàng, làm sao nói chuyện với Cận tộc trưởng đâu? Mau xin lỗi."

Đường Mặc Hoàng trên mặt hiện lên một tia vẻ khinh thường, nhưng lại không nguyện ý vi phạm Từ An Vũ mà nói, hướng Đường Tam gật đầu, nói: "Thật có lỗi ta lỡ lời."

Đường Tam cũng không có tức giận, nhếch miệng mỉm cười, nói: "Không có gì, ngươi nói cũng không sai. Ta lúc đầu cũng không nghĩ tới muốn cùng các ngươi cạnh tranh cái gì, nhưng nếu tham gia, lại đại biểu chúng ta Lam Kim Thụ tộc, cũng nên hết sức nỗ lực mới là. Nếu không chẳng phải là để Thụ Tổ hổ thẹn a?"

"Các ngươi cách ta bên này ngược lại là trò chuyện khởi kình a!" Đúng lúc này, một cái có chút trầm thấp, lại mang theo vài phần thật thà thanh âm vang lên. Hấp dẫn song phương chú ý.

Kẹp ở số 8 cùng số 10 hai cái phòng khách quý ở giữa số 9 trong phòng khách quý đi ra một tên nam tử. Thân hình của nó phi thường hùng tráng, ước chừng có cao hai mét dáng vẻ, mặt ngoài nhìn qua cùng nhân loại bình thường không có gì khác biệt, thân hình cường tráng bên trong lại lộ ra hơi mập một chút, một đầu tóc ngắn, mặt lộ vẻ hàm hậu, hoàn toàn là người vật vô hại dáng vẻ.

Chỉ là nhìn thoáng qua, Đường Tam liền nhận ra vị này nhìn qua hoàn toàn là thanh niên bộ dáng tồn tại là chủng tộc gì.

Hoàng Kim Mãnh Mã! Hoàng Kim thành đương kim thành chủ, cũng là Hoàng Kim Mãnh Mã tộc tộc trưởng mới nhận chức. Nó báo cáo công tác tại Mỹ Công Tử trước đó không lâu. Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng từ nhiệm Hoàng Kim Mãnh Mã tộc tộc trưởng đằng sau, liền đem vị trí tộc trưởng truyền cho trước mắt vị này.

Đường Tam trong đầu cấp tốc nhớ lại một chút, liền nghĩ tới vị này danh tự. Ninh Thần Ân!

Vị này cũng là phi thường kỳ lạ tồn tại, tại nó không có trở thành Hoàng Kim Mãnh Mã tộc tộc trưởng, Hoàng Kim thành thành chủ trước đó, hoàn toàn là không có danh tiếng gì tồn tại, cũng không phải Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng dòng chính. Nhưng là, cũng nguyên nhân chính là như vậy, ai cũng không dám xem thường nó, chính là như thế một vị cũng không phải là Hoàng Giả dòng chính Hoàng Kim Mãnh Mã tộc, vậy mà cuối cùng trở thành tộc trưởng cùng thành chủ. Ngay cả Hoàng Giả hậu đại đều không thể cạnh tranh qua nó, tự nhiên là có nó chỗ hơn người.

"Ninh tộc trưởng ngươi tốt." Từ An Vũ hiển nhiên là nguyên bản liền nhận biết nó, hướng Ninh Thần Ân gật đầu ra hiệu.

Ninh Thần Ân cũng nghĩ nó gật gật đầu, nói: "Thật sự là hâm mộ các ngươi a! Buổi đấu giá này ta tham gia cũng không có cái gì ý tứ. Nghèo chính là nguyên tội."

Xác thực, lúc trước cạnh tranh bên trong, số 9 phòng khách quý cơ hồ liền không có xuất thủ qua, tựa như là hoàn toàn không tồn tại giống như. Đây cũng là vì cái gì Từ An Vũ tại cùng Đường Tam nói chuyện với nhau thời điểm, căn bản cũng không có đi nhìn nhiều số 9 phòng khách quý vài lần.

Từ An Vũ cười nói: "Không có tham dự cạnh tranh đó là bởi vì ngươi không có cái gì coi trọng đồ vật đi. Lần này ngươi cũng muốn dự thi a?"

Ninh Thần Ân gật gật đầu, nói: "Tựa như Cận tộc trưởng nói, cũng nên đi thử xem, bằng không, trong tộc cũng nói không đi qua a! Không thử một chút, đoán chừng nhà ta miện hạ muốn đánh ta. Hết sức nỗ lực chính là. Yên tâm, ta cũng khẳng định không phải là của các ngươi đối thủ cạnh tranh."

Nhìn xem nó một mặt cười ha hả bộ dáng, Đường Tam nụ cười trên mặt không thay đổi, nhưng hắn nếu là thật tin tưởng đối phương đó mới là lạ. Chính mình tốt xấu còn có một cái không am hiểu chiến đấu tên tuổi ở bên ngoài. Hoàng Kim Mãnh Mã tộc thế nhưng là cường tộc . Bất quá, lần này cạnh tranh vậy mà xếp tại chính mình phía sau phòng khách quý bên trong, mà vị này nhìn lại giống như là không thèm để ý chút nào, riêng là phần tâm tính này đã làm cho chú ý.  — QUẢNG CÁO —

Ninh Thần Ân cười nói: "Vừa rồi lời của các ngươi ta cũng nghe đến. Ta cảm thấy Cận tộc trưởng nói có chút đạo lý. Lão Tôn, ngươi cạnh tranh thời điểm không dùng sức, lúc này lại để cho người ta tặng cho ngươi, đây đúng là không thích hợp a! Đối với chúng ta những này đồng dạng người dự thi tới nói, cũng khẳng định đều không ủng hộ ngươi, ngươi nói có đúng hay không? Ha ha ha ha."

Nhìn xem nó cười to dáng vẻ, Tôn Hồng Hạo tức giận: "Mập mạp chết bầm, ngươi ít đến bộ này. Ta coi như cầm Băng Phong vương tọa chẳng lẽ liền có thể đánh qua ngươi rồi? Người khác không biết, ta còn không biết ngươi hình dáng ra sao không? An Vũ, ngươi chớ để cho nó mê hoặc. Mập mạp này cũng không phải đồ tốt. Nó là ít có đồng thời có được hai loại cấp một huyết mạch tồn tại, mạnh phi thường."

Từ An Vũ vẫn như cũ là mặt lộ mỉm cười, nói: "Đã sớm nghe nói qua. Lần này Ninh tộc trưởng thế nhưng là ta lớn nhất đối thủ cạnh tranh một trong đâu."

Ninh Thần Ân nụ cười trên mặt lập tức thu liễm, cười khổ nhìn Tôn Hồng Hạo, đưa tay chỉ chỉ nó, nói: "Nhân sinh đã như vậy gian nan, có một số việc cũng đừng có vạch trần a lão Tôn, ngươi sao có thể đối ngươi như vậy hảo huynh đệ? Tốt xấu hai anh em chúng ta nhận biết đã nhiều năm như vậy."

Băng Long Đại Yêu Vương Tôn Hồng Hạo cười lạnh một tiếng, nói: "Ít đến bộ này, ngươi ở trước mặt ta chứa có ý tứ gì? Ta thế nhưng là nghe nói, ngay cả Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng muốn phá phòng ngự của ngươi đều không có thành công. Là thật bắt ngươi không có cách, nếu không ngươi có thể ngồi lên vị trí tộc trưởng này? Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng rõ ràng nhìn ngươi không vừa mắt nhưng lại làm không xong ngươi, này mới khiến ngươi xong rồi."

Ninh Thần Ân sầu mi khổ kiểm mà nói: "Đủ rồi a! Ngươi cũng đừng ở chỗ này gây sự nhi, cha nuôi ta nhưng tại đâu. Đây chính là cha nuôi ta, so cha ruột đều thân cha nuôi, lão nhân gia ông ta tại sao phải xử lý ta?"

Tôn Hồng Hạo chỉ là cười lạnh, nhưng không nói lời nào.

Đường Tam ở một bên nghe, trong lòng khẽ nhúc nhích, thần thức nhỏ bé không thể nhận ra lặng yên quét một chút, trong lòng kinh ngạc lập tức tăng thêm mấy phần. Nếu như không phải Băng Long Đại Yêu Vương Tôn Hồng Hạo nhắc nhở, hắn cũng không phát hiện Ninh Thần Ân lại là đồng thời có được hai loại huyết mạch.  