 Chương 958: Thông gia sản phẩm 



 Nó hai loại huyết mạch bên trong, Hoàng Kim Mãnh Mã huyết mạch là chiếm cứ địa vị chủ yếu, nhưng cùng lúc còn có một loại khác huyết mạch dung nhập trong đó, mà lại dung hợp phi thường xảo diệu, thậm chí đều có chút cùng loại chính mình siêu cấp huyết mạch dung hợp. Chỉ bất quá chính mình siêu cấp huyết mạch tại dung hợp thời điểm là chân chính lẫn nhau giao hòa, mà nó dung hợp thì là lấy một loại làm chủ, tương đương với thôn phệ một loại khác.

Mà trừ Hoàng Kim Mãnh Mã huyết mạch bên ngoài, Ninh Thần Ân trên người một loại khác huyết mạch, thình lình chính là Kim Cương Tinh bộ tộc Kim Cương huyết mạch.

Khá lắm, khó trách nói Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng đều không phá được phòng ngự của nó. Vị này trên người huyết mạch thật là là được trời ưu ái a! Đồng thời có được Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc phòng ngự cường đại nhất tính huyết mạch. Đúng là cường hãn!

Ninh Thần Ân tựa hồ cũng không có muốn giấu diếm cái gì, chuyển hướng Đường Tam nói: "Vừa vặn hôm nay đụng phải Cận tộc trưởng, ta một mực có một vấn đề. Nghe nói Kim Cương Thiên Tinh Hoàng bởi vì đắc tội Thụ Tổ, bị Thụ Tổ trấn sát, không biết là có hay không là thật? Ai, nói đến trên người của ta cũng có một chút Kim Cương Tinh tộc huyết mạch, mẫu thân của ta chính là Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thứ nữ."

Thứ nữ chính là con thứ nữ nhi.

Đường Tam nói: "Tình huống cụ thể ta khó mà nói. Chẳng qua là lúc đó ở trong Kim Cương thành phát hiện đại lượng tộc ta bị giết hại tình huống, Thụ Tổ tức giận. Sau đó Thụ Tổ bản thể chiếu ảnh hiển hiện, quá trình cụ thể ta không rõ ràng. Nhưng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng miện hạ đúng là bị Thụ Tổ đánh chết. Ninh huynh nén bi thương."

Dựa theo Ninh Thần Ân thuyết pháp, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng nên tính là ngoại công của nó.

Ninh Thần Ân nhún vai, nói: "Ta không có gì có thể nén bi thương. Mặc dù từ huyết thống bên trên cùng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng có chút quan hệ. Nhưng trên thực tế ta đều không có gặp qua lão nhân gia ông ta. Lúc trước mẫu thân của ta cũng là bị hắn đuổi ra ngoài. Nói đến ngược lại là phụ thân ta chiếm cái đại tiện nghi đâu."

Đường Tam không có tiếp lời, từ mặt ngoài là nhìn không ra Ninh Thần Ân có cái gì tâm tình chập chờn, nhưng vị này trong nội tâm ý tưởng chân thật vậy coi như khó mà nói. Dù sao vẫn là có liên hệ máu mủ.

"Tốt, chúng ta đang thảo luận Băng Phong vương tọa sự tình, ngươi cũng đừng có đảo loạn. Cận tộc trưởng thật không muốn nhường cho?" Băng Long Đại Yêu Vương Tôn Hồng Hạo sắc mặt âm trầm nhìn xem Đường Tam.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam một mặt khổ sở nói: "Đúng là không tiện nhường cho."

Băng Long Đại Yêu Vương Tôn Hồng Hạo nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta nhớ kỹ." Nói xong, liền xoay người đi vào số 10 phòng khách quý.

Quang Minh Long Vương Từ An Vũ có chút khiểm nhiên nói: "Thực sự thật có lỗi Cận tộc trưởng, ta vì nó thất lễ hướng ngài tạ lỗi . Bất quá, Hồng hạo cũng đúng là vì cái này Băng Phong vương tọa cấp trên đã lâu. Không cách nào thu hoạch được nó khẳng định là có chút cảm xúc, ta đằng sau khuyên nhiều khuyên nó. Đúng, còn muốn cảm tạ Cận tộc trưởng lần này có thể đủ nhiều xuất ra Lam Kim Quả để cho chúng ta cũng có thể thu hoạch được một viên, bằng không mà nói, đoán chừng là cạnh tranh không xuống."

Đường Tam cười nói: "Ngài khách khí. Lần này chúng ta cũng coi là kiếm lời rất nhiều, dù sao đã tràn giá không ít, ta cũng không quá nguyện ý giá cả lại tiếp tục hướng lên. Chúng ta Lam Kim Thụ tộc vốn là đã thường xuyên bị nhớ thương. Nếu là Lam Kim Quả lại đến cái giá trên trời, cuộc sống của chúng ta liền càng thêm khó khăn."

Ninh Thần Ân đột nhiên chen lời nói: "Nói đến chỗ này, Cận tộc trưởng, ta ngược lại thật ra có một thỉnh cầu. 5000 tử tinh tệ đúng không. Có thể hay không cũng bán cho ta một viên Lam Kim Quả? Ta hẳn là miễn cưỡng có thể kiếm ra số tiền này tới."

Đường Tam sững sờ, có người đưa tiền? Vậy thì có cái gì không được? Bất quá, hắn ngoài mặt vẫn là lộ ra vẻ làm khó, nói: "Đúng là tồn lượng không nhiều lắm."

Ninh Thần Ân lại cười nói: "Thêm 500, ta ra 5500, khẳng định không để cho Cận tộc trưởng khó xử." Nó một mặt thống khoái thần sắc.

Đường Tam phát hiện, khi Ninh Thần Ân biểu thị muốn cùng chính mình cũng muốn một viên Lam Kim Quả thời điểm, Từ An Vũ sắc mặt biến đổi. Hắn lập tức hiểu nguyên nhân, Ninh Thần Ân lực phòng ngự vốn là đã là cao cấp nhất tồn tại, nếu như lại có đầy đủ sinh mệnh năng lượng chèo chống, cái này ai có thể phá mở nó phòng?

Bất quá, loại thời điểm này, Từ An Vũ hiển nhiên cũng không thể mở miệng ngăn cản, đó chính là thật đắc tội với người.

Đường Tam thở dài một tiếng, nói: "Tốt a, tốt a. Bất quá chuyện này còn xin Ninh tộc trưởng không cần đối với người khác nhấc lên. Cũng không cần 5500, liền tất cả mọi người một dạng, 5000 đi."

Ninh Thần Ân cho hắn đào hố hắn đương nhiên không có khả năng tới nhảy vào. Đã bán năm viên 5000, đột nhiên tới một cái 5500, đây không phải là đắc tội với người a?

"Cận tộc trưởng đại khí, ngươi người bạn này ta giao." Ninh Thần Ân cười ha hả nói, tựa hồ là thật không có chút nào để ý Đường Tam cái này cùng Thụ Tổ cùng một chỗ đánh giết chính mình ông ngoại cừu nhân.

Đường Tam mỉm cười gật đầu, có tiền vì cái gì không kiếm lời, về phần phá không phá đến mở vị này phòng ngự, đó cùng chính mình có quan hệ gì? Không nói trước chính mình có phải hay không có thể ở trong trận đấu gặp được nó, liền xem như thật gặp được thì như thế nào? Nó dù sao còn không phải Hoàng Giả. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng phòng ngự mạnh không mạnh? Đồng dạng phải chết.

Lại bán 5000 tử tinh tệ, Đường Tam tâm tình bây giờ cũng là rất tốt. Ánh mắt hướng phía khá xa địa phương nhìn lại. Vượt qua số 10 phòng khách quý, lúc này Mỹ Công Tử cũng cùng hai vị mẫu thân ngay tại bên ngoài thông khí. Ánh mắt của nàng cũng đang chú ý bọn hắn bên này nói chuyện với nhau ba Danh tộc dài.

Lúc này Mỹ Công Tử vẫn như cũ mang theo mạng che mặt, che lại chính mình dung nhan tuyệt thế. Vừa nghĩ tới hai ngày trước chính mình còn noãn ngọc ôn hương trong ngực, Đường Tam tâm liền không cấm có chút nóng lên. Nhìn xem ánh mắt của nàng lập tức nhiều hơn mấy phần sốt ruột.

Mỹ Công Tử thần thức phi thường nhạy cảm, một chút liền cảm nhận được Đường Tam biến hóa bên này, ánh mắt của nàng trong nháy mắt liền trở nên lạnh lẽo mấy phần, ẩn ẩn còn mang theo vài phần túc sát chi khí. Sát Thần lĩnh vực, nàng nhưng cũng là lĩnh ngộ, đây là từ Bạch Hổ Biến diễn sinh mà đến, không có mèo to Sát Thần lĩnh vực bá đạo như vậy, nhưng lại càng thêm sắc bén.

"Khụ khụ" Đường Tam ho khan một cái, vội vàng thu liễm tâm tình của mình, hắn đương nhiên không sợ Mỹ Công Tử sát khí, nhưng lại sợ chính mình biểu hiện nhiều, bị nàng nhận ra, vậy coi như không xong.

Từ An Vũ khoảng cách ở giữa, tự nhiên là cảm nhận được, không khỏi hướng Đường Tam thấp giọng cười nói: "Hoa hồng tuy tốt nhưng có gai. Nhìn, Cận tộc trưởng lần này trên giải thi đấu thật sự chính là muốn phi thường cố gắng đâu."

"Bị chê cười, chê cười. Chúng ta loại địa phương nhỏ này đi ra, chưa thấy qua như thế phong hoa tuyệt đại nữ tử, vô ý mạo phạm." Vừa nói, Đường Tam còn hướng lấy Mỹ Công Tử phương hướng khom người thi lễ, biểu thị nhận lỗi.  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử lại là sớm đã quay đầu đi, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút. Chính là cao ngạo như vậy, liền thích nàng phần này đối với người khác cũng rất cao ngạo lại biết tại trong lồng ngực của mình nũng nịu bộ dáng.

Ninh Thần Ân cười ha hả nói: "Các ngươi đây là đều có muôn ôm đến mỹ nhân về ý nghĩ, ta lại là không có, cho nên, ta cũng không phải tình địch của các ngươi a, ta cũng sớm đã kết hôn. Hài tử của ta đều thật lớn. Ta chỉ thích lão bà của ta một cái."

Đường Tam cùng Từ An Vũ nghe nó, cũng không khỏi hơi sững sờ, nó cái này cam đoan nói là cho ai nghe?

"Dù sao ngươi thành thật điểm." Một cái có chút trầm thấp, càng là ồm ồm thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Đường Tam quay người, hướng phía sau lưng mình phương hướng nhìn lại. Số 6 phòng khách quý trước cửa, một bóng người cao to đang đứng ở nơi đó, uyên đình nhạc trì, nhìn về phương xa.

Liệt Thiên thành phòng khách quý? Behemoth Cự Thú tộc nữ tính cường giả?

Lúc này, số 6 phòng khách quý phía trước đứng đấy cũng không chỉ là một vị Behemoth Cự Thú, vị này thân hình tương đối mà nói nhỏ nhắn xinh xắn một chút, cũng không phải Liệt Thiên thành bên này khí tức cường thịnh nhất, nhưng này phần tràn ngập kim loại cảm nhận đồng dạng thần thức lại là không gì sánh được ngưng thực, tướng mạo của nàng từ Đường Tam nhân loại thẩm mỹ đến xem, nếu như không cân nhắc cái kia vượt qua sáu mét thân cao mà nói, kỳ thật vẫn là đoan chính . Bất quá, cái kia cường tráng thể trạng so Ninh Thần Ân lớn đâu chỉ số 1?

Behemoth Cự Thú tộc cùng Hoàng Kim Mãnh Mã tộc thông gia rồi?  