 Chương 959: Behemoth Kiếm Thánh? 



 Thấy cảnh này, Đường Tam trong lòng lập tức có loại cảm giác quái dị, phải biết, chính hắn chính là có được Kim Mông Biến đó a! Hắn cũng là cái thứ nhất đem Hoàng Kim Mãnh Mã huyết mạch cùng Behemoth Cự Thú huyết mạch dung hợp lại cùng nhau. Mà lại thành công. Cho nên, Behemoth Cự Thú tộc cùng Hoàng Kim Mãnh Mã tộc thông gia đằng sau đản sinh hậu đại, thật sự chính là có thức tỉnh siêu cấp huyết mạch khả năng, đương nhiên, khả năng này rất nhỏ, nhưng ít ra bọn chúng đã tại thử. Hiển nhiên là tìm được một chút dung hợp hai loại huyết mạch phương thức. Không thể không nói, Yêu Quái tộc thật là được trời ưu ái. Nếu để cho bọn chúng thành công bồi dưỡng được một vị siêu cấp huyết mạch cường giả, cái kia chỉ sợ cũng sẽ là đời sau cường đại nhất Hoàng Giả.

"Ta mỗi ngày đều cẩn thận đâu." Ninh Thần Ân cười ha hả nói.

Đường Tam nghĩ tới, Quang Minh Long Vương Từ An Vũ hiển nhiên cũng nghĩ đến, sắc mặt nhanh chóng biến hóa mấy phần, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường.

"Nguyên lai là tẩu tử. Tẩu tử ngươi tốt, Quang Minh Long tộc Từ An Vũ, hữu lễ."

"Lam Kim Thụ tộc, Cận Miểu Lâm." Đường Tam cũng hướng cái kia Behemoth Cự Thú tộc nữ tử gật đầu thăm hỏi.

"Behemoth tộc, Lam Mạch Thiển, gặp qua hai vị tộc trưởng." Cái kia Behemoth Cự Thú nữ tử đúng là nho nhã lễ độ hướng Đường Tam cùng Từ An Vũ hành lễ. Sau đó nó cái kia hùng tráng thân hình mắt trần có thể thấy cấp tốc thu nhỏ, biến thành cùng Ninh Thần Ân không sai biệt lắm chừng hai mét thân cao, càng thêm kỳ dị chính là, trên người nó quần áo cũng đi theo thân hình của mình cùng một chỗ thu nhỏ lại.

Thân hình cùng trước đó so sánh vậy liền mảnh khảnh nhiều, thoạt nhìn cũng chỉ càng có thể vào mắt.

Đường Tam ánh mắt từ bên người nàng lướt qua, Behemoth Cự Thú tộc bên trong, khí tức nhất là trầm ngưng cùng cường đại vị kia lúc này cũng đã chuyển hướng bên này, hướng khoảng cách tương đối gần Đường Tam khẽ vuốt cằm thăm hỏi.

Behemoth Cự Thú tộc tộc trưởng, Liệt Thiên thành thành chủ, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng ấu tử Kim An Quốc. Cũng chính là trước đó vị kia đã từng tự mình tiến về Gia Lý thành hướng Mỹ Công Tử cầu hôn, từ đó về sau đã dẫn phát lần này luận võ chọn rể đại hội vị kia.

Tình địch a! Đây tuyệt đối là chân chính tình địch, không nói những cái khác, riêng là vị này so với chính mình sớm hơn hướng Mỹ Công Tử cầu hôn liền để Đường Tam không thể nhịn.

Bất quá Đường Tam mặt ngoài lại là bất động thanh sắc, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười thản nhiên, cũng nghĩ nó hoàn lễ.  — QUẢNG CÁO —

Không thể nghi ngờ, có thể chủ trì các đại phòng khách quý, đều là do thay mặt Hoàng Giả phía dưới đứng đầu nhất cường giả. Kim An Quốc khí thế hùng hồn, bất quá, cái kia Lam Mạch Thiển cũng tuyệt không tầm thường. Phong cách của nó cùng Kim An Quốc không giống với, tại Behemoth Cự Thú tộc cũng hẳn là tương đối đặc thù tồn tại.

"Lam Mạch Thiển ngươi phải cẩn thận, ba ba." Đường Tam trong lòng đột nhiên vang lên Tinh Tinh thanh âm.

Nghe nàng nói như vậy, Đường Tam không khỏi hơi kinh hãi, Tinh Tinh là thân phận gì? Đó là đã từng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, đương đại đệ nhất cường giả. Cho dù là Quang Minh Long Vương Từ An Vũ, nàng cũng chỉ là xin nhờ chính mình chiếu cố một hai, nhưng không có nói phải cẩn thận loại lời này.

"Lam Mạch Thiển sư theo Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, từ nhỏ là tại Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng bên kia lớn lên. Mặc dù là Behemoth Cự Thú tộc, nhưng lại rất được Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng chân truyền. Ở trong Behemoth tộc có Behemoth Kiếm Thánh danh xưng, là Behemoth Cự Thú tộc bên trong một cái duy nhất không cần lợi trảo tiến hành chiến đấu tồn tại. Thực lực mạnh phi thường. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng thậm chí có đem chính mình hoàng vị truyền cho ý nghĩ của nó, Đan Đỉnh Hạc Yêu nhất mạch bên trong, không có bất kỳ cái gì một cái có thể cùng nó cạnh tranh."

Đường Tam hai mắt bé nhỏ, ở trong lòng hướng Tinh Tinh nói: "Behemoth Cự Thú tộc đây cũng là thông gia, lại là cầm đệ đưa cho Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng làm đồ đệ, toan tính không ít a?"

Tinh Tinh nói: "Cái này rất bình thường. Dù sao, so với chúng ta Long tộc cùng Phượng Hoàng Yêu tộc, Behemoth tộc mặc dù một mực cùng chúng ta nổi danh nhưng thủy chung bị áp chế. Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng có thể nào không có điểm ý nghĩ đâu? Nếu như chân chính lên tranh chấp mà nói, Behemoth tộc đúng là không kém. Behemoth Đại Yêu Hoàng bình thường luôn luôn giấu tài, nhưng vô luận là ta vẫn là Bất Tử, cũng đều biết hắn không phải cái an tại tịch mịch hạng người. Lần này chiếm hoàng chi chiến, Behemoth tộc khẳng định cũng là mưu đủ kình. Không tin ngươi hỏi một chút Lam Mạch Thiển, nó khẳng định là muốn dự thi."

Đường Tam đương nhiên sẽ không thật đến hỏi, Tinh Tinh nói lời căn bản không cần chất vấn. Đều là cường địch!

Đây là trước mắt đã thấy. Còn có rất nhiều ẩn giấu đi không biết bao nhiêu năm đây này. Lần này luận võ chọn rể đại hội, thật là là đem toàn bộ Yêu Tinh đại lục nội tình đều nổ ra tới. Hoàng Giả vị trí, chính là tốt nhất kíp nổ.

Lúc này, từng cái phòng khách quý đồ ăn đều đã chuẩn bị xong. Đường Tam bọn hắn cũng liền riêng phần mình trở về tới chính mình phòng khách quý bên trong dùng cơm. Thông qua vừa rồi cái này ngắn ngủi giao lưu, để Đường Tam thu hoạch đến không ít tư liệu.

Những tài liệu này đối với chủng tộc khác tới nói hẳn là đều không phải là cái gì đại bí mật, dù sao, tất cả mọi người là lẫn nhau quen thuộc. Bất quá đối với Kiến Mộc thành Lam Kim Thụ tộc tới nói, cái kia đúng là kiến thức mới. Ai bảo Lam Kim Thụ tộc nhỏ yếu đâu? Không có Thụ Tổ thức tỉnh, Đường Tam cho dù là trở thành tộc trưởng, chỉ sợ cũng không có tư cách có được thuộc về mình phòng khách quý. Cho dù là thành chủ cũng không có tác dụng gì. Đây chính là thực lực vi tôn thế giới.

Ăn xong cơm tối, sắc trời bên ngoài đã hoàn toàn tối xuống. Từng chùm ánh đèn sáng ngời vẩy xuống, đem sân đấu giá lớn chiếu rọi rõ ràng rành mạch. Vòng tiếp theo đấu giá cũng sắp bắt đầu.

Khi một đạo hùng tráng thân ảnh xuất hiện ở trên bàn đấu giá thời điểm, toàn trường tiếng ồn ào dần dần nghỉ.

Chủ trì bán đấu giá không còn là trước đó Ám Ma Đại Yêu Hoàng, mà là đổi một vị. Như trước vẫn là Thiên Vũ đế quốc bên này Hoàng Giả, thình lình chính là Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng, Hoàng Kim Mãnh Mã nhất mạch người mạnh nhất.

Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng nhìn qua vẫn như cũ là nghiêm túc như vậy dáng vẻ, từ mặt ngoài nhìn lại, vị này mặt hướng rất mang theo vài phần cương trực công chính hương vị.

Thông qua màn hình nhìn xem nó, Đường Tam trong lòng hơi tính toán một chút. Nếu như Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng tăng thêm Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng lại thêm Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, ba vị này liên thủ, tuyệt đối là một cỗ không thể khinh thường thế lực. Mà lại rất có thể tại bọn chúng tổ hợp này bên trong, nguyên bản còn muốn tăng thêm một vị Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cũng không phải là không có khả năng. Vô luận nói như thế nào, đương đại Hoàng Kim thành thành chủ trên thân cũng còn chảy xuôi thuộc về Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch.

Thế cục này thật đúng là có chút ý tứ đâu. Có thể nói, tất cả Hoàng Giả đều không phải là đèn đã cạn dầu. Nhìn Hoàng Giả chủ yếu chia làm hai đại đế quốc, nhưng chân chính phân chia thế lực chỉ sợ cùng quốc gia ở giữa còn không có liên quan quá nhiều.

Trước mắt đến xem, Thiên Dương, Địa Âm hai vị Thiên Tinh Hoàng khẳng định là một thể, cũng là cường đại nhất tổ hợp một trong.

Sau đó không chết, Ngô Đồng, Tinh Phượng ba vị này Đại Yêu Hoàng cũng hẳn là một thể.

Lại phía sau là liệt thiên, Mãnh Mã tăng thêm Kiếm Thánh ba vị Đại Yêu Hoàng.  — QUẢNG CÁO —

Đây chính là chín vị Hoàng Giả. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là đơn độc hàng một, hắn làm khí vận chưởng khống giả, vô luận là ai cũng sẽ không đắc tội hắn. Mà đổi thành bên ngoài bốn vị Hoàng Giả đâu? Lại là như thế nào chỗ đứng? Nhật Thần đế quốc bên kia Thiên Tinh Hoàng, nhiếp hồn cùng vô tận hai vị này rất có thể đều là đứng tại Thiên Dương, Địa Âm hai vị Thiên Tinh Hoàng bên này . Còn Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng cũng không biết, có thể hay không bởi vì đồng dạng am hiểu tại phòng ngự cùng không gian khống chế mà gia nhập Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng bên này?

Ba phần thiên hạ?

Đường Tam như có điều suy nghĩ nghĩ đến.

Thế cục này là phi thường trọng yếu, nhất định phải khắc sâu lý giải toàn bộ thế cục tình huống, đối với mình cùng Mỹ Công Tử tương lai thành hoàng mới có thể có cơ hội. Đối với cái này ba bên tới nói, rất có thể là gửi hi vọng ở đánh vỡ cục diện trước mắt, lại không hy vọng đánh vỡ nguyên bản cân đối. Bởi vì ba phần thiên hạ, một khi có một phương mạnh lên, liền sẽ đưa tới mặt khác hai phe liên thủ.

"Cạnh tranh tiếp tục, mời lên cái tiếp theo vật đấu giá." Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng thanh âm trầm thấp vang lên, tại trong giọng nói của hắn, phảng phất toàn bộ sân đấu giá lớn đều trở nên chững chạc giống như.

Tất cả chùm sáng tất cả đều tập trung đến trên đài đấu giá, một cái khá lớn bình đài chậm rãi từ phía dưới dâng lên.

Khi bình đài này tại dâng lên thời điểm, nguyên bản chiếu rọi ở trên bàn đấu giá rất mạnh tia sáng tựa hồ cũng trở nên mờ đi mấy phần giống như, tựa như là tia sáng bị vật phẩm kia hấp thu giống như.

Đó là một thanh kiếm, một thanh ống thể đen kịt mặc kiếm. Tia sáng chính là bị nó dẫn dắt cùng hấp thu.  