 Chương 960: Ảnh Ma Kiếm 



 Chuôi này mặc kiếm xuất hiện, để Đường Tam trong lòng thế mà rất nhỏ chấn động một cái. Phần kia rung động, cũng không phải là nguồn gốc từ với hắn thần thức của mình, mà là tại hắn trong thần thức thuộc về Tu La Thần Kiếm chiếu ảnh.

Tu La Thần Kiếm kiếm ý mặc dù tại Mỹ Công Tử nơi đó, Đường Tam bên này cũng đồng dạng có chỗ ràng buộc. Thần khí dẫn động Thần khí?

Đường Tam thậm chí đều có chút chấn kinh, cảm giác như vậy, hắn tại đi vào thế giới này đằng sau còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Lúc trước, cho dù là ở trong Thần giới, loại tình huống này đều là cực kỳ hiếm thấy.

Thần khí dẫn động Thần khí, điều này có ý vị gì? Người khác có lẽ không biết, nhưng làm đã từng một đời Thần Vương hắn lại là cực kỳ rõ ràng.

Thần khí dẫn động Thần khí, đầu tiên liền mang ý nghĩa hai kiện Thần khí giữa lẫn nhau phù hợp, thứ yếu mang ý nghĩa là cùng cấp độ tồn tại.

Siêu Thần Khí? Chuôi này mặc kiếm lại là Siêu Thần Khí hay sao?

Đường Tam đang khiếp sợ đồng thời, một bên khác, số 11 trong phòng khách quý Mỹ Công Tử thậm chí đều đã đứng lên.

Nàng chấn kinh còn xa hơn ở trên Đường Tam, bởi vì Tu La Thần Kiếm hiện tại tọa trấn thần thức của nàng trung ương, cảm thụ của nàng khẳng định là muốn so Đường Tam càng thêm khắc sâu nhiều a!

Cho nên, khi Đường Tam cảm nhận được thời điểm, nàng tự nhiên cũng cảm nhận được, Tu La Thần Kiếm thậm chí tại thần thức của nàng chi hải bên trong phát ra vù vù. Mỹ Công Tử mặc dù không rõ điều này có ý vị gì, nhưng nàng lại có thể khẳng định là, chuôi này mặc kiếm chính mình tình thế bắt buộc.

Cùng Tu La Thần Kiếm Siêu Thần Khí có quan hệ, Tu La Thần Kiếm thậm chí truyền lại cho nàng khát vọng cảm xúc. Chuôi này mặc kiếm nàng có thể nào buông tha?

Trên đài đấu giá, Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng thanh âm vang lên, "Ảnh Ma Kiếm. Thần khí cấp độ. Ảnh Ma tộc truyền thừa Thần khí. Ảnh Ma tộc mọi người hẳn là đều biết, đây là một cái mọi người cơ hồ đều không thích chủng tộc, gần nhất tại trong tổ đình cũng có bọn chúng ẩn hiện dấu hiệu. Rất nhiều ăn cắp tình huống đều cùng nó bọn họ có quan hệ. Chuôi này Ảnh Ma Kiếm, là lúc trước Ảnh Ma tộc to gan đem trộm cắp đến một vị Hoàng Giả trên thân, cuối cùng một đời kia Ảnh Ma tộc tộc trưởng bị vị kia Hoàng Giả đánh giết, từ đó đem chuôi này Thần khí cấp Ảnh Ma Kiếm lưu tại trong tổ đình. Lần này siêu cấp hội đấu giá, tổ đình đem nó xuất ra, tham dự cạnh tranh."  — QUẢNG CÁO —

"Món Thần Khí này tác dụng rất nhiều, thí dụ như có thể mang theo chủ nhân ẩn nấp thân hình, đạt tới gần như ẩn thân hiệu quả. Thích hợp nhất ám sát lúc sử dụng. Không chỉ có sắc bén, còn có giam cầm thần thức hiệu quả. Đối với thần thức lực sát thương rất mạnh. Lúc trước vị kia Hoàng Giả đều suýt nữa ăn thiệt thòi . Bất quá, món Thần Khí này bản thân phi thường bá đạo, đang sử dụng nó thời điểm dễ dàng phản thương chủ nhân. Cũng không đủ áp chế lực, không cần nếm thử sử dụng. Chí ít cần Đại Yêu Vương trở lên cấp độ, đồng thời tự thân lực phòng ngự khá mạnh người, mới có thể vận dụng món Thần Khí này. Phía dưới bắt đầu cạnh tranh, giá khởi đầu 2000 tử tinh tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém 100."

Giới thiệu rất đơn giản, cũng không có quá nhiều khuyếch đại. Nhưng chuôi này mặc kiếm chỗ thần kỳ nhưng cũng cơ bản nói ra . Bất quá, khi cạnh tranh chân chính lúc bắt đầu, toàn trường lại lâm vào ngắn ngủi lặng im.

Không thể nghi ngờ, một kiện thần kỳ cấp bậc vũ khí, khẳng định là sẽ hấp dẫn rất nhiều người đấu giá. Nhưng chuôi này Ảnh Ma Kiếm lại không giống với.

Đầu tiên, vấn đề lớn nhất chính là nó là Ảnh Ma tộc trấn tộc Thần khí. Dạng này Thần khí bị tổ đình cất giữ tự nhiên là không có vấn đề gì, Ảnh Ma tộc lại thế nào gan to bằng trời cũng không dám đến tổ đình ăn cắp, mà trên thực tế, bọn chúng hay là thử qua, chỉ bất quá cho tới bây giờ không thành công mà thôi. Tại hao tổn rất nhiều hảo thủ đằng sau, cuối cùng vẫn thất bại.

Thứ yếu, món Thần Khí này bản thân tác dụng mặc dù rất lớn, có thể tổn thương thần thức, dẫn người ẩn thân, đây đều là rất mạnh năng lực. Nhưng vấn đề là sẽ phản thương chủ nhân, cái này phiền toái. Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng mặc dù không có nói rất rõ ràng, nhưng loại cấp bậc này Thần khí dĩ nhiên thẳng đến tại trong tổ đình cất giữ, không có bị bất luận cái gì Hoàng Giả lựa chọn đổi thành liền đã rất nói rõ vấn đề.

Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng cũng coi là tương đối thực sự, hắn ý tứ rất rõ ràng, Đại Yêu Vương đều không nhất định nắm trong tay món Thần Khí này.

Loại tồn tại này, lấy đến trong tay cũng là khoai lang bỏng tay. Mà lại am hiểu dùng kiếm Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc số lượng cũng không tính là nhiều.

"2100 tử tinh tệ, số 6 phòng khách quý." Behemoth Cự Thú nhất mạch phòng khách quý xuất thủ.

Có vừa rồi Tinh Tinh đối với Lam Mạch Thiển giới thiệu, Đường Tam tự nhiên minh bạch đây là cho ai đập. Lam Mạch Thiển muốn chuôi này Ảnh Ma Kiếm.

Rất hiển nhiên, Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng trước đó nói, đều là Lam Mạch Thiển có thể làm được, Behemoth Cự Thú tộc cường hãn thể phách, Đại Yêu Vương thực lực cấp bậc, nó đều có, bản thân huyết mạch cường độ cũng đủ mạnh mẽ.

Bất quá, nếu như nói trước đó tất cả vật đấu giá bên trong, thứ nào đối với Đường Tam tới nói là nhất định phải được, cái kia không hề nghi ngờ chính là trước mắt món này. Có thể dẫn động Tu La Thần Kiếm, mặc dù nhìn cái này Ảnh Ma Kiếm cũng không phải là Siêu Thần Khí, nhưng Đường Tam vẫn là phải muốn vì Mỹ Công Tử lấy xuống, thật tốt nghiên cứu một chút.

Không chờ hắn xuất thủ, Mỹ Công Tử chính mình cũng đã bắt đầu tham dự đấu giá, "2200 tử tinh tệ, số 11 phòng khách quý."

"2300 tử tinh tệ, số 6 phòng khách quý." Behemoth tộc lần nữa tăng giá.

"2400 tử tinh tệ, số 11 phòng khách quý." Mỹ Công Tử không chút nào yếu thế. Đây là hôm nay nàng lần thứ nhất xuất thủ. Có Linh Tê thương hội làm hậu thuẫn, Gia Lý thành tài phú tuyệt đối là không ít.

Mỹ Công Tử nếu xuất thủ, Đường Tam liền sẽ không lại ra tay.

Đối với món Thần Khí này, cũng không có mặt khác tại ra giá người cạnh tranh xuất hiện, dù sao, Ảnh Ma Kiếm không phải ai đều có thể dùng.

Song phương cứ như vậy bắt đầu tiếp tục tăng giá, rất nhanh, chuôi này Ảnh Ma Kiếm giá cả liền đã vượt qua 3000 tử tinh tệ.

Trên đài Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng đều có chút kinh ngạc, hắn thấy, cái này Ảnh Ma Kiếm nhiều nhất liền đáng giá 2000 tử tinh tệ, nếu như không phải lần này dạng này siêu cấp trên đấu giá hội, có thể hay không lưu phách đều rất khó nói. Lại không nghĩ rằng lại còn có thể đưa tới tranh đoạt. Đây cũng là có chút ý tứ. 3000, tổ đình đã hài lòng, hơn nữa thoạt nhìn song phương còn tại tiếp tục tăng giá.

"Ba thiên ba bách tử tinh tệ, số 11 phòng khách quý." Mỹ Công Tử lần nữa tăng giá.

"3,400 tử tinh tệ, số 6 phòng khách quý." Lam Mạch Thiển không chút nào yếu thế. Liệt Thiên thành cũng cũng rất giàu có. Behemoth Cự Thú tộc thế nhưng là được vinh dự đương thời tam đại mạnh nhất Yêu Quái tộc một trong tồn tại, sớm tại thời đại Viễn Cổ liền đã tồn tại bọn chúng, nội tình tuyệt đối thâm hậu.

"3600 tử tinh tệ. Số 11 phòng khách quý." Mỹ Công Tử bắt đầu nhảy vọt thức tăng giá. Thêm cái giá tiền này, đối với Gia Lý thành tới nói, đã là không thấp.  — QUẢNG CÁO —  "3700 tử tinh tệ. Số 6 phòng khách quý." Lam Mạch Thiển không nhường chút nào. Hiển nhiên là đối với thanh kiếm này cũng có nhất định phải được ý tứ.

"5000 tử tinh tệ. Số 8 phòng khách quý." Đúng lúc này, một cái đột ngột tăng giá đột nhiên xuất hiện. Cũng trong nháy mắt rung động toàn trường.

Tại món đồ đấu giá này trước đó, có thể đạt tới 5000 tử tinh tệ, chỉ có trước đó Lam Kim Quả xuất hiện qua. Mà lúc này giờ phút này, ra giá chính là Đường Tam.

Toàn trường trong nháy mắt nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Có tiền tùy hứng, thật là có tiền tùy hứng a! Lam Kim Thụ tộc có tiền cái này mọi người đã đều biết, dù sao vừa kiếm lời 25,000 a! Cái này lập tức liền lớn như thế thủ bút xuất thủ. Đây chính là 5000 tử tinh tệ, đối với bất kỳ chủng tộc nào tới nói, đều tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

Cùng lúc đó, số 8 phòng khách quý bên trong truyền ra thanh âm Đường Tam, "Mỹ thành chủ xin đừng nên lại tiếp tục tham dự cạnh tranh. Món đồ đấu giá này đập xuống đến, ta tặng cho ngươi, làm lễ gặp mặt."

Số 11 trong phòng khách quý, khi Mỹ Công Tử nghe được số 8 phòng khách quý ra giá 5000 thời điểm, thậm chí cảm giác được mắt tối sầm lại. Nhưng sau một khắc Đường Tam câu nói này lại làm nàng sửng sốt một chút.

5000 tử tinh tệ làm lễ gặp mặt? Lại nghĩ tới trước đó đối phương ánh mắt sốt ruột, sắc mặt của nàng lập tức trở nên có chút khó coi xuống tới.

"Cái này Lam Kim Thụ tộc thực lực chẳng ra sao cả, ngược lại là thật sự có tiền tùy hứng a! Để hắn đập là được." Vương phi cười nói.

"Không được." Mỹ Công Tử dùng sức lắc đầu, "Ta không có khả năng tùy tiện muốn đồ của người khác." 