 Chương 961: Cận Miểu Lâm ngươi đợi đấy cho ta lấy 



 "Số 11 phòng khách quý, 5100 tử tinh tệ." Mỹ Công Tử dùng tiếp tục tăng giá phương thức biểu đạt thái độ của mình.

Số 8 trong phòng khách quý, Đường Tam có chút bất đắc dĩ, nhưng càng thêm vui mừng. Không hổ là ngươi a!

Một bên khác số 6 phòng khách quý không tiếp tục tiếp tục tăng giá, dù sao, 5100 cái giá tiền này, đã thật to vượt ra khỏi Ảnh Ma Kiếm bản thân giá trị.

Đường Tam tự nhiên cũng sẽ không lại tiếp tục tăng giá.

"5100 tử tinh tệ, lần thứ nhất!"

"5100 tử tinh tệ, lần thứ hai."

"5100 tử tinh tệ, lần thứ ba, thành giao. Chúc mừng số 11 phòng khách quý." Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng tại tuyên bố cuối cùng đấu giá kết quả lúc cũng đồng dạng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Như vậy một kiện Thần khí có thể đánh ra giá cả cỡ này?

Khổng Tước Yêu tộc cũng rất có tiền a! Bất quá một chút xuất ra hơn năm ngàn tử tinh tệ, khẳng định cũng là nguyên khí bị thương nặng đi.

Mỹ Công Tử lúc này sắc mặt đúng là có chút khó coi, nhưng chuôi này Ảnh Ma Kiếm nàng lại nhất định phải lấy xuống. Hừ lạnh một tiếng, nàng hận hận nói: "Lam Kim Thụ tộc Cận Miểu Lâm ngươi đợi đấy cho ta lấy, đừng để ta tại tranh tài bên trên gặp được ngươi."

Số 8 phòng khách quý, Đường Tam có chút bất đắc dĩ sờ lên cái mũi của mình, ngồi ở bên cạnh hắn Cận Miểu Sâm thấp giọng nói: "Ca, có phải hay không tổ đình để cho ngươi lần này chuyên môn tới làm nắm đó a? Ngươi cũng phải cẩn thận một chút, đừng đắc tội quá nhiều người. Ngươi không phải còn muốn để người ta làm chị dâu ta đó sao? Ta nhìn lần này ngươi quá sức."

"Ta là thật muốn đưa cho nàng." Đường Tam rất bất đắc dĩ nói.  — QUẢNG CÁO —  Cận Miểu Sâm "Phốc phốc" cười một tiếng, nói: "Tặng lễ không dùng đi, dù sao luận võ chọn rể không thắng được, cũng không có cách nào. Vị tẩu tử này hay là đổi một cái đi, Mỹ Công Tử ngươi khẳng định không có hi vọng. Nếu là không có luận võ chọn rể đại hội, nói không chừng chúng ta dùng tiền nện còn có chút cơ hội. Có trận đấu này, ai, ca ngươi muốn nhận rõ hiện thực."

Mặc dù Đường Tam cũng biết nó từ Cận Miểu Lâm tình huống phán đoán, nói đều rất có đạo lý, có thể làm sao nghe cứ như vậy không thoải mái đâu?

5100 tử tinh tệ, đây cũng là một cái hoàn toàn mới cao trào. Toàn trường nhiệt độ lần nữa bị điều động đứng lên. Vốn là đều vừa nghỉ ngơi qua, chính là những người đấu giá trạng thái tinh thần tốt nhất thời khắc.

"Cái tiếp theo vật đấu giá." Trên đài Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói ra.

Trước đó Ảnh Ma Kiếm chìm xuống, biến mất. Một cái mới bình đài chầm chậm dâng lên, mang đến một kiện mới vật đấu giá.

"Sản xuất tại Kim Cương Tinh bộ tộc, tên là Kim Cương Hộ Tâm Kính, loại phòng ngự trang bị. Bản thân mặc dù không phải Thần khí, nhưng nó chỗ phòng hộ bộ vị lực phòng hộ đủ để so sánh Thần khí cấp bậc lực phòng ngự, đồng thời có thể tăng cường toàn thân lực phòng ngự chí ít 20%, lấy huyết mạch chi lực kích phát lúc, tại trên làn da tăng thêm một tầng Kim Cương Hộ Tráo."

Đó là cùng nhau xem đi lên tựa như tinh thể giống như tồn tại, phía trên tản ra quang mang nhàn nhạt, là một quả cầu thể một nửa bộ dáng, đúng là hộ tâm kính dáng vẻ, bất quá thể tích có chút cực đại.

"Giá khởi đầu 300 tử tinh tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém mười viên tử tinh tệ. Hiện tại bắt đầu cạnh tranh."

Nghe được cái này giá khởi đầu, không biết vì cái gì, rất nhiều người đấu giá đều có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng không phải loại kia đặc biệt trân quý vật đấu giá. Muốn luôn luôn nói như vậy, trong lòng của bọn hắn đều có chút phải thừa nhận không nổi.

"310 mai tử tinh tệ!" Báo giá bắt đầu.

Đối với dạng này vật đấu giá, Đường Tam tự nhiên là không có hứng thú gì, đơn thuần một cái bộ vị phòng ngự, đối với một chút lấy thân thể làm chủ chiến đấu chiến sĩ, tác dụng là tương đối khá lớn. Kim Cương Tinh tộc xuất phẩm, cũng đúng là không tệ. Nhưng còn chưa đủ tư cách để hắn đi thu hoạch.

Cuối cùng, cái này Kim Cương Hộ Tâm Kính lấy 600 tử tinh tệ giá cao bị đập đi.

Sau đó mấy món tất cả đều là ở một phương diện khác có thể miễn cưỡng so sánh Thần khí vũ khí trang bị, những trang bị này đối với cần người tới nói đều là phi thường lợi ích thực tế lại dùng tốt, rất nhanh đều có người mua.

Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng cơ bản không có quá nhiều giới thiệu, chỉ là giảng thuật một chút vật đấu giá cơ bản đặc chất. Nhưng không chịu nổi lần hội đấu giá này không giống bình thường a! Cơ hồ mỗi một kiện vật đấu giá đều là tinh phẩm, mà lại lại là mọi người cần thiết thời điểm, cho nên đấu giá đứng lên tuyệt không nương tay, đều bán ra không tệ giá cả.

Tại Đường Tam thần thức trong cảm giác, khi vòng thứ hai buổi tối đấu giá bắt đầu về sau, phía trên tầng kia trong phòng khách quý, Hoàng Giả đại đa số liền đều đã rời đi. Từ một điểm này hắn liền phán đoán đạt được, vòng thứ hai này hẳn không có cái gì tiết mục áp chảo vật đấu giá. Đang quan sát trong chốc lát cạnh tranh đằng sau, hắn liền bắt đầu tự hành trong phòng minh tưởng. Không có cái gì đặc biệt có thể hấp dẫn hắn đồ vật.

Duy nhất để hắn hơi kinh ngạc hay là chuôi kia Ảnh Ma Kiếm. Đây chính là có thể dẫn động Tu La Thần Kiếm tồn tại, loại cấp bậc này Thần khí, tuyệt đối là không tầm thường, coi như không phải Siêu Thần Khí cũng sẽ cùng Siêu Thần Khí có quan hệ, nhưng nhìn đứng lên các Hoàng Giả đối với nó lại đều không thế nào coi trọng, hiển nhiên là không biết nó cụ thể tác dụng. Đương nhiên, cũng nguyên nhân chính là như vậy, mới khiến cho Đường Tam cùng Mỹ Công Tử có thể nhặt được cái này để lọt.

Đấu giá mãi cho đến đêm khuya mới kết thúc. Tất cả người đấu giá tại mỏi mệt bên trong, đại đa số đều lựa chọn tại chỗ ngồi của mình minh tưởng nghỉ ngơi, từ đó chờ đợi ngày thứ hai hội đấu giá đến.

Phòng khách quý điều kiện đã tốt lắm rồi, chí ít có rửa mặt địa phương, còn có sung túc đồ ăn, uống nước. Trải qua một ngày đấu giá, Đường Tam chính mình chủ yếu thu hoạch chính là Băng Phong vương tọa cùng hai viên Thế Thân Liên Tử, đều là hắn không dùng được đồ vật . Bất quá, Lam Kim Thụ tộc cho tiền chẳng những không có giảm bớt, còn có điều gia tăng. Dù sao, nhiều như vậy Lam Kim Quả hắn bán 30. 000 tử tinh tệ giá trên trời. Hắn thậm chí cảm thấy đến nhiều tiền như vậy, chính mình lần hội đấu giá này đều chưa hẳn có thể hoa xong.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, vừa rạng sáng ngày thứ hai, toàn bộ sân đấu giá lớn liền đã náo nhiệt lên. Dù sao người ở đây đầy là mối họa, tại đấu giá hội không có trước khi bắt đầu, toàn bộ sân đấu giá lớn bên trong đều trở nên ầm ĩ khắp chốn.

Bất quá, dựa theo quy tắc, lúc này cũng là cần hôm qua tham dự cạnh tranh những người đấu giá tiến đến tính tiền cũng nhận lấy chính mình vật đấu giá thời điểm.

Mỗi ngày một tính tiền, đây là sân đấu giá lớn lần này quyết định quy củ.

Đường Tam đơn giản rửa mặt, ngay tại mấy vị Đại Yêu Vương cấp bậc trưởng lão cùng đi tiến về sân đấu giá lớn giao dịch chỗ tiến hành giao dịch. Đừng nhìn nơi này là sân đấu giá lớn, lúc này các Hoàng Giả cũng còn không có đến trước đó, ai cũng không dám cam đoan ở chỗ này có phải hay không xảy ra vấn đề gì, Ảnh Ma tộc loại này trộm cắp chủng tộc ở khắp mọi nơi, hiện tại sân đấu giá lớn bên trong đồ tốt nhiều lắm. Đồ vật tại phòng đấu giá trong tay thời điểm, an toàn phòng đấu giá sự tình, nhưng một khi giao nhận hoàn thành, vậy coi như là người nắm giữ chính mình sự tình, sân đấu giá lớn tổng thể không phụ trách, cho nên, ngay cả Đường Tam đều mười phần chú ý cẩn thận.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam lựa chọn tương đối dựa vào sau thời gian lại đi giao tiền lấy đồ vật, tránh cho xếp hàng. Phòng khách quý người đấu giá là tại chuyên môn địa phương lấy vật đấu giá trả tiền, cùng phổ thông người đấu giá cũng không cùng một chỗ.

Khi hắn đến đều tổ đình sân đấu giá lớn giao nhận địa phương lúc, vừa hay nhìn thấy phía trước sắp xếp hai tổ người, trong đó một tổ, thình lình chính là Mỹ Công Tử.

Lúc này Mỹ Công Tử bên người, mẹ ruột cùng mẹ nuôi cùng đi, còn có hai vị Khổng Tước Yêu tộc Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả, đội hình cũng là tương đương xa hoa.

Trừ các nàng bên ngoài, mặt khác một tổ, chính là đến từ số 6 phòng khách quý Behemoth Cự Thú tộc cường giả.

Liệt Thiên thành thành chủ Kim An Quốc, mang theo Lam Mạch Thiển, cùng mấy vị Behemoth Cự Thú tộc cường giả cũng ở đó. Bọn chúng là xếp tại Khổng Tước Yêu tộc phía trước đội ngũ, lúc này đã nhận lấy xong chính mình vật đấu giá, vừa vặn cùng Khổng Tước Yêu tộc Mỹ Công Tử các nàng đụng tới.

Lam Mạch Thiển ánh mắt rơi trên người Mỹ Công Tử, ánh mắt trong nháy mắt liền trở nên lạnh như băng mấy phần, "Các ngươi Khổng Tước Yêu tộc không có Hoàng Giả, tiền cũng không phải ít."

Mỹ Công Tử nhìn nó một chút, tự nhiên minh bạch nó là vì cái gì hướng mình khiêu khích, cười nhạt một tiếng, nói: "Chúng ta Gia Lý thành chỗ biên thuỳ, sao có thể cùng Liệt Thiên thành so sánh."

Lam Mạch Thiển cười ha ha, nói: "Lần này luận võ chọn rể đại hội ngươi cũng phải cẩn thận a! Vạn nhất cuối cùng xếp hạng ba vị trí đầu có nữ tử lựa chọn ngươi, coi như lúng túng."

Mỹ Công Tử mỉm cười, nói: "Ngươi nói chính là ngươi sao? Vậy ta cảm thấy chỉ sợ rất không có khả năng."

Lam Mạch Thiển lông mày nhíu lại, "Ngươi rất có tự tin a?"  