 Chương 962: Sát Thần lĩnh vực tiến giai 



 Mỹ Công Tử nhưng không có lại để ý tới nó, mà là chuyển hướng Kim An Quốc, nói: "Kim thành chủ, chúng ta lại gặp mặt."

Kim An Quốc lúc này mới tiến lên hai bước, đi vào trước mặt nàng, nói: "Mỹ thành chủ nhiều ngày không thấy, phong thái vẫn như cũ. Vị này là biểu muội ta Lam Mạch Thiển. Chỗ thất lễ còn xin chớ trách."

Lam Mạch Thiển còn muốn nói điều gì, lại bị Kim An Quốc đưa tay ngăn ở sau lưng.

Mỹ Công Tử mỉm cười nói: "Kim thành chủ khách khí. Vậy chúng ta đi trước giao nhận."

"Được rồi." Kim An Quốc lễ phép hướng nàng nhẹ gật đầu, mang theo Lam Mạch Thiển cùng Liệt Thiên thành các cường giả liền đi ra ngoài.

Bọn chúng vừa vặn cùng Đường Tam dẫn theo Lam Kim Thụ tộc đám người giao thoa mà qua. Khi trải qua Đường Tam bên người thời điểm, Lam Mạch Thiển đột nhiên hướng hắn giơ ngón tay cái lên so đo, nói: "Tốt. Có ít người tự cho là có tiền, liền để nàng dùng nhiều điểm, tiết kiệm đắc ý."

Đang chuẩn bị giao nhận Mỹ Công Tử theo bản năng quay đầu, liếc mắt liền thấy được Lam Kim Thụ tộc đội ngũ, khi nàng ánh mắt rơi trên người Đường Tam thời điểm, Đường Tam rõ ràng cảm giác được toàn thân lạnh lẽo.

Hỏng! Đường Tam trong lòng thầm nghĩ, đây là hiểu lầm a ! Bất quá, hắn hiện tại thân phận này còn không có cách nào giải thích. Hắn sầu muộn chính là , chờ luận võ chọn rể đại hội đằng sau, Mỹ Công Tử tất nhiên là phải biết chính mình là Cận Miểu Lâm, đến lúc đó có thể hay không cùng chính mình thu được về tính sổ sách a?

Mỹ Công Tử bên này giao nhận đồ vật chỉ có một thanh Ảnh Ma Kiếm, thanh toán xong ròng rã 5100 tử tinh tệ đằng sau, chuôi này Thần khí cấp trường kiếm bị hiện ra ở trước mặt nàng.

Thần khí gần trong gang tấc, Mỹ Công Tử cảm thụ cũng liền trở nên càng thêm khắc sâu, khi nàng đem chuôi kia Ảnh Ma Kiếm từ chuyên môn ngăn cách trong vòng bảo hộ lấy ra thời điểm, trong nháy mắt cũng cảm giác được thần thức của mình chi hải bên trong Tu La Thần Kiếm chiếu ảnh vù vù đứng lên , khiến cho nàng toàn bộ thần thức chi hải đều tùy theo khuấy động.

Ảnh Ma Kiếm rơi vào trong tay nàng, cũng theo đó rất nhỏ rung động, phát ra trận trận vù vù, trên thân kiếm ẩn ẩn có vầng sáng khuấy động.  — QUẢNG CÁO —  Mặc dù không biết cuối cùng là tình huống như thế nào, nhưng Mỹ Công Tử hay là vội vàng thôi động huyết mạch chi lực của mình khống chế lại tự thân năng lượng ba động.

Ngay tại nàng chuẩn bị đem Ảnh Ma Kiếm trước thu lại chờ về đi đằng sau lại lúc nghiên cứu. Đột nhiên, trong hư không, một đạo hư ảo quang ảnh không hề có điềm báo trước lặng yên hiển hiện. Một cây sắc bén không gì sánh được gai nhọn mang theo hư ảo tàn ảnh thẳng đến Mỹ Công Tử ngay ngực đâm tới.

Dù là lấy Đường Tam thần thức cường độ, tại bất thình lình tập kích đến trước đều không có bất luận cái gì cảm giác. Đều không có đánh giá ra sự tồn tại của đối phương.

Trong chốc lát, Mỹ Công Tử chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ dựng đứng, cảm giác nguy cơ mãnh liệt trong nháy mắt truyền khắp toàn thân. Nhưng ở lúc này, nàng liền hiện ra trong khoảng thời gian này đến nay bế quan mang đến biến hóa.

Trên thân quang mang màu bạc cơ hồ là dâng lên đồng dạng bộc phát, không có nửa phần giữ lại. Trong chốc lát, tại thân thể nàng chung quanh hiện ra vô số tinh quang màu bạc, mỗi một điểm tinh quang đều giống như một cái tiểu thế giới đồng dạng, toàn thân cao thấp phảng phất có Ngân Hà vờn quanh.

Khi gai nhọn kia đâm đến nàng phụ cận thời điểm, tinh quang lưu chuyển, cái này tình thế bắt buộc một kích đúng là hướng mặt bên hoạt động.

"Muốn chết!" Mỹ Công Tử quát lạnh một tiếng, kinh khủng sát cơ trong nháy mắt bộc phát, Sát Thần lĩnh vực phóng thích. Cùng lúc đó, trong tay chính nắm Ảnh Ma Kiếm đâm hướng đối phương.

Nương theo lấy sát khí bắn ra, Mỹ Công Tử đột nhiên cảm giác được chính mình thần thức chi hải bên trong Tu La Thần Kiếm biến mất, mà trong tay Ảnh Ma Kiếm lại đột nhiên hồng mang đại thịnh, một cỗ không có gì sánh kịp khủng bố kiếm ý trong nháy mắt bộc phát.

"Đinh" một tiếng vang giòn, gai nhọn kia ở trước mặt Ảnh Ma Kiếm vậy mà trong nháy mắt hóa thành bột mịn, kinh khủng sát cơ càng làm cho chung quanh toàn bộ không gian trong nháy mắt xé rách. Liền ngay cả muốn ra tay trợ giúp nàng hai vị mẫu thân đều bị phong tỏa ở bên ngoài.

"Không có khả năng." Một tiếng khàn khàn mà mang theo không thể tưởng tượng nổi trong thanh âm, thân ảnh hư ảo kia bỗng nhiên biến thành khói bụi, trong nháy mắt trốn xa.

Mỹ Công Tử vừa định muốn truy kích, thân thể lại lắc lư một cái, thần thức chi hải rõ ràng có chút bất ổn, trên tay Ảnh Ma Kiếm lúc này giống như giống như núi cao ngưng trọng, để nàng toàn thân đều có loại không cân đối cảm giác.

Thở sâu, trấn áp lại tự thân lúc này kịch liệt huyết mạch ba động. Mỹ Công Tử sát khí trên người lại giống như thực chất đồng dạng, vốn nên nên màu trắng Sát Thần lĩnh vực vào lúc này đã biến thành màu đỏ, cái kia sền sệt sát lục khí tức , khiến cho đi theo ở bên người Đường Tam Lam Kim Thụ tộc bọn họ đều run lẩy bẩy.

Sát Thần lĩnh vực tiến giai, Sâm La Địa Ngục?

Đường Tam cũng là một mặt kinh ngạc nhìn Mỹ Công Tử phương hướng, khi đối phương tập kích lúc xuất hiện, hắn cơ hồ là cùng Mỹ Công Tử cùng một thời gian kịp phản ứng. Ngay tại lúc này, không có cái gì so Mỹ Công Tử an toàn càng trọng yếu hơn sự tình, Đường Tam thậm chí ngay cả bại lộ chính mình cũng không để ý tới, liền muốn di chuyển tức thời đi qua cứu viện.

Nhưng hắn cũng trong khoảnh khắc đó liền thấy Mỹ Công Tử chung quanh thân thể sáng lên tinh quang, thần thức cường đại lập tức liền có phán đoán.

Cho nên, trong khoảnh khắc đó, Đường Tam trên thân đúng là có ngân quang lóe lên một cái, nhưng lại cũng không có thuấn di đi qua, thì tương đương với là nguyên địa thuấn di một phần. Một bên khác Mỹ Công Tử chiến đấu liền đã kết thúc, mà lại, nàng Sát Thần lĩnh vực thế mà ngay tại một sát na này hoàn thành tiến hóa.

Phần này tiến hóa khẳng định là cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng dạy bảo có quan hệ, nhưng này cũng không phải chỗ mấu chốt nhất. Mấu chốt nhất là Mỹ Công Tử trên người Tu La Thần Kiếm kiếm ý. Tu La Thần Kiếm lực lượng lại bị đầy đủ kích phát, từ đó để lĩnh vực của nàng trong nháy mắt thăng cấp.

Tại vừa mới một sát na kia, Đường Tam thậm chí cảm nhận được phảng phất là Tu La Thần Kiếm chân thân giáng lâm đồng dạng. Đó đã là Siêu Thần Khí khí tức. Cái này Ảnh Ma Kiếm, tựa hồ lại là gánh chịu Tu La Thần Kiếm kiếm ý, để nó lâm thời phát huy ra lúc đầu Siêu Thần Khí một chút uy năng.

Thật sự là một kiện thần kỳ tồn tại a!

Liền xem như lấy kinh nghiệm của hắn, hiện tại cũng không tốt làm ra phán đoán, muốn chờ lần hội đấu giá này kết thúc về sau đi Mỹ Công Tử nơi đó nhìn xem, tự mình loay hoay một chút chuôi này Ảnh Ma Kiếm mới có thể làm ra phán đoán.

Mỹ Công Tử tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, lúc này cũng đã ổn định lại, lúc này trong tay nàng Ảnh Ma Kiếm đã biến thành óng ánh sáng long lanh màu đỏ, thông thấu màu đỏ lộ ra sát ý kinh khủng, lại tràn đầy ngạo nghễ hương vị.  — QUẢNG CÁO —  Mỹ Công Tử thậm chí hoảng hốt một chút, nàng phảng phất thấy được một đạo tựa như sao chổi giống như hồng mang, đang từ nơi xa xôi hướng mình bay vụt mà tới. Phần kia nguồn gốc từ tại trong thần thức cảm thụ để nàng dị thường thân thiết đồng thời, tựa hồ trong đầu lại có một chút hồi ức mảnh vỡ tùy theo xuất hiện.

Lúc này, giao nhận bên này đã hoàn toàn đại loạn, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ nhao nhao đến. Đều là sân đấu giá lớn cường giả.

Bất quá, bọn chúng hiển nhiên là tới chậm, lúc trước người đánh lén kia căn bản ngay cả bóng dáng đều không có lưu lại nửa phần.

Mỹ Công Tử tại đơn giản cảm thụ Ảnh Ma Kiếm mang cho sự khác thường của mình đằng sau, cấp tốc đưa nàng thu vào, tại nàng thu Ảnh Ma Kiếm thời điểm, cơ hồ chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tu La Thần Kiếm kiếm ý vậy mà liền đem chuôi này Ảnh Ma Kiếm trực tiếp đưa vào nàng thần thức chi hải bên trong.

Thần thức chi hải bên trong nguyên bản lơ lửng trung ương kiếm mang so trước đó cường thịnh đâu chỉ gấp ba, hơn nữa nhìn đi lên đã hoàn toàn là thực thể tình huống, Mỹ Công Tử đều có thể rõ ràng cảm nhận được thần thức của mình tại kiếm ý kia rèn luyện bên trong tăng cường, đến mức toàn bộ thần thức chi hải đều đang nhanh chóng khuếch trương lấy.

Đáng giá! Đừng nói 5100 tử tinh tệ, chính là 10. 000 tử tinh tệ cũng đáng. Không nói những cái khác, riêng là Sát Thần lĩnh vực tiến hóa, cũng không phải là tiền có thể mua được. Mỹ Công Tử có thể cảm giác được, có chuôi này Ảnh Ma Kiếm, thực lực của mình tuyệt đối có thể tăng lên một mảng lớn.

Đường Tam cùng Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão lúc này cũng đã bị sân đấu giá lớn người ngăn trở xuống tới. Có người đánh lén, ở đây tự nhiên đều có hiềm nghi.

Mỹ Công Tử tiếp nhận nhân viên công tác hỏi thăm, xác định không có cái gì tổn thất đằng sau, lúc này mới mời nàng về trước phòng khách quý. Mà khổ cực Đường Tam thì là được cho biết, giao nhận tạm dừng. Sân đấu giá lớn tiếp xuống vật phẩm quý giá giao nhận, sẽ do Hoàng Giả tự mình đến thủ hộ, để tránh cho hạng giá áo túi cơm đắc thủ, từ đó phá hư siêu cấp hội đấu giá tốt đẹp tình thế.

Cho nên, Đường Tam mang theo Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão là cùng Mỹ Công Tử các nàng cùng một chỗ đi trở về.  