 Chương 963: Quá nguy hiểm 



 Chương 963: Quá nguy hiểm

"Mỹ thành chủ không có sao chứ?" Đường Tam ân cần hỏi một câu.

Mỹ Công Tử liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta rất tốt."

Cái kia rõ ràng là cái khinh khỉnh a? Sau đó nàng liền không thèm để ý tăng tốc rời đi.

Đường Tam sờ lên cái mũi, chính mình đây coi như là đụng phải một cái mũi bụi? Bất quá cảm giác được ra, hiện tại Mỹ Công Tử cảm xúc phi thường tốt, hiển nhiên là Ảnh Ma Kiếm mang cho nàng không nhỏ kinh hỉ.

"Quá nguy hiểm, ca, thật là quá nguy hiểm a!" Trở lại số 8 phòng khách quý, Cận Miểu Sâm thậm chí có chút run lẩy bẩy.

"Ừm, chúng ta giao nhận muộn một chút , chờ có Hoàng Giả bảo vệ thời điểm lại nói. Dù sao cũng không nóng nảy." Đường Tam an nguy nó nói.

"Ta không phải nói giao nhận sự tình, ta nói là cái kia Mỹ thành chủ. Quá mạnh, vừa rồi nàng đó là lực lượng gì a! Phát ra thời điểm, ta cảm thấy ta động đều không động được. Cứ như vậy ngươi còn chuẩn bị để nàng coi ta tẩu tử? Ngươi thật là không sợ chết a! Ta cảm thấy nàng khả năng một kiếm ngươi cũng không tiếp nổi."

Đường Tam khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, trong lòng tự nhủ, ngươi thật đúng là hảo muội muội của ta a!

Bất quá, không chỉ là Cận Miểu Sâm có cảm giác như vậy, vừa rồi đi theo Đường Tam tam đại trưởng lão lúc này cũng đều là tâm hoài nỗi khiếp sợ vẫn còn, liên tục gật đầu. Hiển nhiên là đều bị vừa rồi Mỹ Công Tử tiến hóa phiên bản Sát Thần lĩnh vực dọa sợ. Bọn chúng lúc ấy chỉ cảm thấy tự thân sinh mệnh lực tựa hồ cũng bị đông cứng như vậy, toàn bộ thân thể đều đã mất đi khống chế. Nếu như Mỹ Công Tử khi đó muốn đối với bọn chúng khởi xướng tiến công, chớp liên tục tránh khả năng chỉ sợ đều không có.  — QUẢNG CÁO —

Mặc dù bọn chúng trước đó đều cổ vũ qua Đường Tam tham gia lần này chiếm hoàng chi chiến, nhưng khi hôm nay cảm thụ qua Mỹ Công Tử bộc phát thực lực lúc, mới hiểu được cái này sẽ là một trận khó khăn bực nào tranh tài. Khổng Tước Yêu tộc phía sau không có Hoàng Giả, vị này Mỹ thành chủ đều mạnh như vậy, cái kia cường tộc khác đại biểu đâu?

"Ca, nếu không chúng ta đừng tham gia a? Có ngươi, cuộc sống của chúng ta thật vất vả mới tốt qua một chút, ngươi có thể tuyệt đối đừng chết yểu a!" Cận Miểu Sâm không lựa lời nói nói.

Đường Tam lại thế nào tốt tính cũng không nhịn được đưa tay gõ đầu của nó một chút, "Ngươi trông mong ta điểm tốt. Ta tự có phân tấc. Đánh không lại liền nhận thua tốt. Cái này ngươi không cần lo lắng, không phải còn có Thế Thân Liên Tử a?"

"A a, đúng, có Thế Thân Liên Tử đâu." Cận Miểu Sâm hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đường Tam bất đắc dĩ lắc đầu, Lam Kim Thụ tộc khó trách ai cũng dám khi dễ, quả nhiên là một chút ý chí chiến đấu đều không có a! Bọn chúng hiện tại thông qua Thụ Tổ lạc ấn thu được Sinh Mệnh Phú Dư, Sinh Mệnh Bác Đoạt cường đại như vậy năng lực, trên thực tế đối với cường giả cũng không phải không có lực đánh một trận. Nhưng là, tại bọn chúng trong lòng trên thực tế liền không có muốn chiến đấu suy nghĩ. Đây mới là vấn đề trọng yếu nhất chỗ.

Đối với dạng này tình huống muốn thay đổi cũng không phải chuyện một sớm một chiều, Đường Tam cũng không biết thông qua lần này luận võ chọn rể trên giải thi đấu biểu hiện của mình, có thể hay không cho Lam Kim Thụ tộc mang đến một chút ý chí chiến đấu, ít nhất phải cải biến cái này hèn yếu hiện trạng, cũng coi là chính mình không có uổng phí lợi dụng bọn chúng một lần.

Hội đấu giá tiếp tục, cái này đã đến bán đấu giá ngày thứ hai, ngày thứ nhất trên đấu giá hội, giá trị cao nhất vật đấu giá thình lình chính là trước đó Mỹ Công Tử đã lấy đi chuôi kia Ảnh Ma Kiếm, 5100 tử tinh tệ khủng bố giá trị.

Ngày thứ hai không thể nghi ngờ vẫn như cũ sẽ có trân quý vật đấu giá xuất hiện, nhất là tại mở đầu cùng phần cuối thời điểm, là tất nhiên sẽ có đồ tốt. Cho nên, ngày thứ hai hội đấu giá mới ngay từ đầu, tất cả mọi người tùy theo giữ vững tinh thần, yên lặng chờ đợi.

Trên đài đấu giá, một bóng người từ trên trời giáng xuống, vị này đối với Đường Tam tới nói hay là coi là người quen biết cũ đâu, thình lình chính là vị kia Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng.

Cùng hôm qua hai tên Thiên Vũ đế quốc Yêu Quái tộc Hoàng Giả so sánh, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng liền muốn lộ ra ấm áp nhiều lắm, mặt mỉm cười bồng bềnh hạ xuống, thậm chí cho người ta một loại có chút nho nhã cảm giác.

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng mỉm cười nói: "Trải qua cả ngày hôm qua cạnh tranh, tin tưởng mọi người đều đã có chút mệt mỏi. Như vậy,

Đến hôm nay, ngày thứ hai trên đấu giá hội, đầu tiên liền cho mọi người nâng cao tinh thần chút. Đến, để cho chúng ta trình lên hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá."

Khi Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng lên đài thời điểm, Đường Tam rõ ràng có thể cảm giác được, từ Hoàng Giả tầng kia trong phòng khách quý, có thần thức cường đại bao phủ phòng đấu giá, mặc dù làm rất mịt mờ, nhưng lấy Đường Tam thần thức còn có thể cảm thụ được. Cái này mấy đạo thần thức đem toàn bộ sân đấu giá lớn hoàn toàn bao phủ ở bên trong, không hề nghi ngờ, đây là đang tìm kiếm lấy cái gì.

Đường Tam đương nhiên minh bạch bọn hắn đây là đang tìm kiếm trước đó ra tay với Mỹ Công Tử vị kia, vị kia can đảm dám đối với một tên Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả xuất thủ, hơn nữa còn là đứng đầu một thành, bản thân thực lực cũng là khá kinh người, tại Mỹ Công Tử cái kia có thể đủ phong tỏa không gian cường đại năng lực bên dưới còn có thể bỏ chạy, có thể thấy được nó ẩn nấp năng lực mạnh bao nhiêu. Muốn tìm được cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Tại người ăn trộm kia xuất thủ thời điểm, Đường Tam kỳ thật liền đã đánh giá ra đối phương là ai. Đối phương mặc dù là dẫn đầu công kích Mỹ Công Tử, nhưng bản thân cũng không có sát ý, mục tiêu hay là Ảnh Ma Kiếm. Có thể cam mạo to lớn phong hiểm ra tay với Ảnh Ma Kiếm, thân phận tự nhiên cũng liền miêu tả sinh động. Mặc dù không có bất cứ chứng cớ gì, nhưng cơ hồ tất cả cường giả đều có thể đoán được xuất thủ là ai.

Mà lại Đường Tam đoán chừng, thông qua lần này Mỹ Công Tử bị tập kích, cũng sẽ để rất nhiều cường giả đối với Mỹ Công Tử nhận biết tăng cường. Phải biết, xuất thủ vị kia có thể nói là toàn bộ Yêu Tinh đại lục cường đại nhất người ăn trộm, hoặc là cũng có thể nói là mạnh nhất thích khách, lại không có thể trên tay Mỹ Công Tử lấy tốt, càng là suýt nữa bị Mỹ Công Tử phản sát. Phần này thực lực, đủ để cho lần này luận võ chọn rể bên trong những người cạnh tranh cân nhắc một chút.

Mỹ Công Tử lần trước chiến tích là tổ đình tinh anh thi đấu quán quân, thời điểm đó nàng hay là cửu giai thực lực, lại đằng sau chính là tổ đình báo cáo công tác lúc vượt cấp chiến thắng Bất Tử Hỏa Phượng tộc cường giả chứng minh chính mình. Lại đằng sau liền không có bất luận cái gì chiến tích, mà lần này mặc dù chỉ là sơ lộ tranh vanh, nhưng cũng tuyệt đối sẽ gây nên các phe chú ý.

So với Mỹ Công Tử, tại những cái kia chân chính cường đại cấp 11 trong mắt cường giả, Đường Tam cái này đến từ Lam Kim Thụ tộc đại biểu căn bản cũng không có vào mắt tư cách. Mặc dù Lam Kim Thụ tộc đánh chết một vị Hoàng Giả, nhưng đó là Thụ Tổ lực lượng, cùng Lam Kim Thụ tộc bản thân có quan hệ gì? Chẳng lẽ còn có thể đem Thụ Tổ lực lượng điều động đến tổ đình tới tham gia lần này chiếm hoàng chi chiến sao? Tổ đình các Hoàng Giả cũng không phải ăn chay, khẳng định là sẽ không cho phép mượn dùng loại ngoại lực này.  — QUẢNG CÁO —

Trên đài đấu giá, hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá chầm chậm bày biện ra đến, ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở món đồ đấu giá này phía trên. Ai cũng đoán được làm hội đấu giá ngày thứ hai kiện thứ nhất vật đấu giá, tuyệt đối sẽ là đồ tốt. Nhưng khi món đồ đấu giá này chân chính hiện ra tại tất cả người đấu giá trước mặt thời điểm, nhưng như cũ để những người đấu giá không khỏi hít sâu một hơi.

Đó là một chùm sáng, một chùm trắng noãn như tuyết ánh sáng, khi nó thời điểm xuất hiện, tất cả nhìn thấy nó tồn tại, đều có loại toàn thân lỗ chân lông mở ra cảm giác, phảng phất tại chùm sáng này chiếu rọi xuống sinh mệnh của mình đều chiếm được thăng hoa giống như. Tại chùm sáng này dâng lên phía trên trăm mét chỗ, màu vàng kim nhàn nhạt mây mù phiêu miểu khuấy động, càng là làm lòng người bỏ thần di.

Chỉ có thần thức đạt tới cấp 11 trở lên cấp độ cường giả mới có thể cảm ứng được, tại chùm sáng kia chính giữa có lấy một cái nho nhỏ bình ngọc, trong bình tựa hồ chứa cái gì, cái này ánh sáng, cái này mây, đều là bởi vì trong bình này đồ vật mà tồn tại.

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng giới thiệu rất đơn giản, chỉ có một câu, "Đây là một giọt đến từ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tinh huyết."

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Hiểu đều hiểu, không hiểu cũng không có cái gì tất yếu lại đi để nó hiểu.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chính là toàn bộ Yêu Tinh đại lục khí vận chưởng khống giả, nó một giọt tinh huyết ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa khí vận chiếu cố, có được nó một giọt tinh huyết bàng thân, tiếp xuống chiếm hoàng chi chiến, cái kia không thể nghi ngờ chính là bị khí vận chiếu cố Khí Vận Chi Tử. Phần này dụ hoặc thật sự là quá lớn, quá lớn.  