 Chương 964: Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi 



 Chương 964: Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi

Vận khí là thực lực một bộ phận, câu nói này dùng trên người Thiên Hồ tộc đó là không có gì thích hợp bằng. Trên Yêu Tinh đại lục, vận khí thật là một nguồn lực lượng. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng càng là nương tựa theo tự thân đối vận khí khống chế có thể trở thành thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả. Tổ đình người nói chuyện.

Lần này siêu cấp hội đấu giá, vị này vậy mà lấy ra chính mình một giọt tinh huyết. Nó giá trị không cách nào đánh giá. Đây tuyệt đối là chí bảo.

Rất nhiều hữu tâm cạnh tranh chiếm hoàng chi chiến các cường giả, khi nhìn đến giọt tinh huyết này thời điểm, liền hô hấp đều trở nên thô trọng. Thu hoạch được nó, trước không cân nhắc thực lực bản thân, riêng là tăng thêm chỉ sợ cũng có hơn 20 - 30%.

"Giá khởi đầu, 500 tử tinh tệ. Mỗi lần tăng giá không thua kém 100 tử tinh tệ, hiện tại bắt đầu." Giá khởi đầu rất công bằng, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng một giọt tinh huyết khẳng định là không thể cùng Thần khí so sánh, cho nên, 500 giá khởi đầu phi thường bình thường. Nhưng vấn đề là, thứ này khan hiếm trình độ cũng không phải Thần khí có thể so sánh. Thần khí bỏ ra nhiều tiền còn có thể tìm tới, có thể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng làm cấp cao nhất Hoàng Giả một giọt tinh huyết đi đâu mà tìm đây? Hơn nữa còn là mang theo nó cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ khí vận chi lực tinh huyết.

Cho nên, nó là khan hiếm, càng là ở sau đó chiếm hoàng chi chiến bên trong cực kỳ trọng yếu. Cho nên, giá trị của nó sẽ đạt tới như thế nào độ cao, liền muốn do tiếp xuống cạnh tranh quyết định.

"1000 tử tinh tệ, số 6 phòng khách quý." Báo giá bắt đầu.

"1100 tử tinh tệ, số 3 phòng khách quý."

"1,200 tử tinh tệ, số 10 phòng khách quý."

. . .

Từng cái báo giá phi tốc xuất hiện, cơ hồ có thể dùng đáp ứng không xuể để hình dung, tham dự cạnh tranh cơ hồ đều là các đại phòng khách quý. Thỉnh thoảng cũng có không mang theo phòng khách quý giá cả xuất hiện, nhưng tương đối mà nói liền thiếu đi nhiều lắm, mà lại rất nhanh sẽ bị giá cả mới bao phủ.

"Số 6 phòng khách quý, 2100 tử tinh tệ." Giá cả phi tốc kéo lên, rất nhanh liền vượt qua 2000 tử tinh tệ, đây đã là một kiện Thần khí giá trị. Đáng giá không? Tại tất cả tham dự cạnh tranh các cường giả xem ra, đó là giá trị tuyệt đối đến.  — QUẢNG CÁO —

"5000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý!" Đúng lúc này, một cái kinh khủng giá cả trực tiếp bị báo đi ra.

Toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, cơ hồ tất cả ánh mắt đều hướng phía số 8 phòng khách quý phương hướng nhìn lại.

Tới, hắn lại tới.

Trước đó, tại Mỹ Công Tử đập Ảnh Ma Kiếm thời điểm, chính là số 8 phòng khách quý trực tiếp đem giá cả tăng lên tới 5000 tử tinh tệ, sau đó Mỹ Công Tử ra 5100 cầm xuống. Mà bây giờ, lại là một cái 5000 tử tinh tệ.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tinh huyết cố nhiên trân quý, nhưng 5000 tử tinh tệ cái giá tiền này thật sự là khoa trương. Đây đã là hai kiện Thần khí giá tiền.

Nhưng là, ai cũng sẽ không hoài nghi cái này số 8 phòng khách quý chủ nhân phải chăng có tiền, dù sao, người ta hôm qua trên mặt nổi liền bán năm mai Lam Kim Quả, đó chính là hơn hai vạn tử tinh tệ a! Có tiền tùy hứng!

Về phần hắn có phải hay không buổi đấu giá lớn kẻ lừa gạt, vậy liền không có bất kỳ người nào biết. Nhưng giờ này khắc này, các đại phòng khách quý các cường giả đối với gia hỏa này cũng không khỏi hận đến nghiến răng.

5000, cùng, hay là không cùng? Nếu như theo, đối phương từ bỏ , tương đương với chính là bực này giá cao cầm xuống một giọt tinh huyết mà thôi.

Phải biết, năm đó Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng tinh huyết mới bán bao nhiêu tiền a? Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tinh huyết cố nhiên càng thêm trân quý, nhưng cũng không nên là gấp 10 lần, gấp trăm lần giá cả.

Cho nên toàn trường yên tĩnh, sau một khắc, ồn ào tiếng thảo luận cũng theo đó vang lên.

"Số 8 phòng khách quý ra giá 5000 tử tinh tệ. Còn có hay không giá tiền cao hơn rồi?" Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cho tới giờ khắc này mới lần thứ nhất tại món đồ đấu giá này cạnh tranh trong quá trình mở miệng.

Làm Hoàng Giả, hắn hiển nhiên là rất ưa thích Đường Tam loại này cạnh tranh phương thức. Tổ đình sân đấu giá lớn phía sau chính là tất cả tổ đình Hoàng Giả, hàng năm lợi nhuận là cho bọn hắn chia lãi.

Cho nên lần này các Hoàng Giả cũng đều thừa dịp siêu cấp hội đấu giá đem đồ tốt lấy ra, vì chính là kiếm một món hời.

Nhưng 5000 tử tinh tệ cái giá tiền này mua một giọt tinh huyết, hay là quá khoa trương. Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng thậm chí đều muốn mình bây giờ liền lấy điểm huyết đi ra, dù là chỉ có Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng một nửa giá cả cũng có thể a! Tinh huyết của hắn đối với tinh thần lực tăng lên hay là có nhiều chỗ tốt.

"Còn có hay không tiếp tục tăng giá?" Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng lại hỏi một lần.

Không có, không có người lại tiếp tục tăng giá. Thật sự là bởi vì 5000 cái giá tiền này quá cao, một chút lúc trước báo giá bay lên gấp đôi. Có Mỹ Công Tử vết xe đổ, tất cả mọi người theo bản năng sẽ cho rằng, lúc này ai ra cái 5100 đó chính là đồ đần. Số 8 phòng khách quý nhất định sẽ từ bỏ.

Cho nên, ai cũng không nguyện ý làm kẻ ngu này, 5000 cái giá tiền này cũng liền tùy theo dừng lại. Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu chính là, nếu như giọt này khí vận chi huyết là rơi vào Long tộc trong tay, Phượng Hoàng Yêu tộc, Behemoth tộc nhất định sẽ điên cuồng cạnh tranh. Trái lại cũng thế. Nhưng là, rơi vào Lam Kim Thụ tộc loại này căn bản không có cái gì sức cạnh tranh củi mục chủng tộc trên tay, theo bọn hắn nghĩ, tựa hồ cũng không có ý nghĩa gì. Lam Kim Thụ tộc coi như bị khí vận chiếu cố lại có thể làm gì chứ? Để hắn cầm lấy đi là được, dù sao cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Ngay tại lúc này, giọt này đại biểu cho khí vận tinh huyết rơi trên tay Đường Tam, ngược lại là ở đây tất cả cường giả bọn họ đều có thể tiếp nhận một cục diện. Cho nên, cuối cùng, món đồ đấu giá này ngay tại 5000 tử tinh tệ giá cả bên trên dừng lại.

"5000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý, thành giao!"

Gõ chùy, thành giao. Đường Tam thuận lợi cầm xuống giọt này Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tinh huyết.

Cái giá tiền này đáng giá không, đối với người khác tới nói có lẽ không đáng, nhưng đối với Đường Tam tới nói lại là giá trị tuyệt đối đến.

Khi hắn nhìn thấy món đồ đấu giá này thời điểm xuất hiện, thậm chí kém chút cười ra tiếng. Thật sự là vây lại liền có người đưa gối đầu a!  — QUẢNG CÁO —

Đường Tam rất sớm trước đó liền đã đang suy nghĩ, nếu như chờ tương lai mình tấn thăng Hoàng Giả đằng sau, Linh Tê Thiên Nhãn còn như thế nào tiếp tục tăng lên? Nương tựa theo Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng tinh huyết, nó đem Linh Tê Thiên Nhãn tiến hóa hoàn thành, trở thành siêu cấp huyết mạch cấp độ tồn tại. Thế nhưng là, tương lai đột phá Hoàng Giả thời điểm muốn gần một bước tăng lên, Thiên Hồ tộc đỉnh cấp lực lượng là không thiếu được. Thế nhưng là, hắn căn bản không dám đến gần Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, rất dễ dàng bị phát hiện. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đối với khí vận cảm thụ, phi thường dễ dàng phát hiện hắn vấn đề.

Mà bây giờ giải quyết. Một giọt Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tinh huyết, đối với Đường Tam tới nói, thậm chí muốn so ngưng tụ vị diện may mắn chi lực Hạnh Vận Liên Tử tác dụng đều lớn hơn, dù sao, Hạnh Vận Liên Tử là không có huyết mạch chi lực, mà Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tinh huyết bên trên thế nhưng là có đó a! Nương tựa theo giọt tinh huyết này, tương lai là hắn có thể đủ đem chính mình Linh Tê Thiên Nhãn tiến hóa đến Cửu Vĩ Thiên Hồ trình độ.

Cho nên, đừng nói là 5000 tử tinh tệ, liền xem như 10. 000, Đường Tam cũng tất nhiên sẽ cầm xuống.

5000, trực tiếp thành công! Đường Tam cấp tốc liền hiểu vì cái gì không có người cùng mình tiếp tục cạnh tranh, có lúc, bối cảnh yếu một chút thật đúng là không phải chuyện xấu.

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng ở trên đài lúc này là tâm tình thật tốt. Cuộc bán đấu giá này hắn đến chủ trì, kiện thứ nhất vật đấu giá liền vỗ ra 5000 tử tinh tệ giá cao, mặc dù cũng không có vượt qua ngày hôm qua 5100, nhưng cũng không xê xích bao nhiêu. Mà lại, phía sau còn có rất thật tốt đồ vật đó a!

Đối với Đường Tam ra giá cao cầm xuống món đồ đấu giá này, Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão đều không có bất cứ ý kiến gì, không nói những cái khác, riêng là hôm qua Đường Tam kiếm lời nhiều tiền như vậy liền đã để bọn chúng vạn phần vui mừng. Mà lại bọn chúng vốn chính là dự định để Đường Tam thông qua đấu giá tận khả năng vũ trang chính mình, thử nghiệm có thể hay không lần này chiếm hoàng chi chiến trên có chỗ biểu hiện. Tăng lên khí vận tự nhiên cũng là tăng thực lực lên một bộ phận, cầm xuống không gì đáng trách. Liền xem như có tràn giá, đồ vật cũng tuyệt đối là đồ tốt.

"Trình lên kiện thứ hai vật đấu giá." Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng trước thu hồi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tinh huyết, không trung đoàn kia mây mù vàng óng cũng theo đó tiêu tán. Kiện thứ hai vật đấu giá theo sát phía sau, tại trên bình đài dâng lên, hiện ra tại tất cả người đấu giá trước mắt.

Đây là một thanh toàn thân rực rỡ trường thương màu vàng, phía trên tản ra nồng đậm quang minh khí tức. Trường thương hai đầu đều mang theo mũi thương, trung ương thật dài trên cán thương ẩn ẩn có kim quang phun trào bốc lên, tản ra ánh sáng lóa mắt màu. Cái kia ánh sáng màu vàng óng mơ hồ hiện ra là hình rồng, mười phần kỳ dị.

Nhìn thấy thanh trường thương này, Đường Tam không khỏi ngẩn người. Bởi vì cái này rất giống hắn kiếp trước thời điểm nữ nhi cùng nhi tử đã dùng qua món vũ khí kia.  