 Chương 965: Quang Minh Long Thương 



 Chương 965: Quang Minh Long Thương

Trên đài, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đã bắt đầu giảng thuật.

"Không thể nghi ngờ, thanh trường thương này là một kiện Thần khí. Mà lại là một kiện khá cường đại Thần khí. Chính là một vị Quang Minh Long Vương độc giác chế tạo mà thành, phía trên ngưng tụ khổng lồ lực lượng quang minh cùng long lực. Đối với Quang Minh thuộc tính có cực lớn tăng thêm, đồng thời, bản thân còn có thể tăng thêm cường đại long lực, để người sử dụng lực lượng tăng lên trên diện rộng. Kèm theo cường đại kỹ năng Thánh Quang Thủ Hộ, mang theo phòng ngự, trị liệu, công kích đa trọng hiệu quả, đối với Hắc Ám thuộc tính có mạnh vô cùng tác dụng khắc chế. Bản thân còn mang theo Quang Minh thuộc tính kèm theo mãnh liệt tinh hoa thuộc tính. Chính là một kiện hiếm có cường đại Thần khí. Vốn là Long tộc sở thuộc, nhưng về sau nhiều lần trắc trở, tại trong một lần chiến đấu bị ngay lúc đó một vị Hoàng Giả thu hoạch được, về sau trở thành món kia Hoàng Giả vũ khí. Vị kia Hoàng Giả sau khi ngã xuống, món Thần Khí này liền lưu tại tổ đình. Lần này hội đấu giá, trải qua tổ đình chư vị Hoàng Giả sau khi thương nghị, quyết định đem chuôi này Quang Minh Long Thương lấy ra tiến hành đấu giá. Người trả giá cao được. Giá khởi đầu 3000 tử tinh tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém 100 tử tinh tệ, hiện tại bắt đầu."

Riêng là từ giá khởi đầu liền có thể nhìn ra được món đồ đấu giá này trình độ trân quý. Không hề nghi ngờ, đây là lần này hội đấu giá cho đến bây giờ, đơn thuần từ giá trị tới nói, giá trị cao nhất một kiện vật đấu giá.

Ở đây biết món Thần Khí này không phải số ít, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng nói có chút không rõ ràng chính là, vị kia kính dâng ra độc giác Quang Minh Long Vương, chính là lúc trước một vị Hoàng Giả. Hoàng Giả độc giác.

Nhìn xem món Thần Khí này, Đường Tam trong đầu không khỏi hồi tưởng đến ở tiền thế nữ nhi của mình cùng nhi tử đều từng dùng qua món kia Thần khí. Đó là do đời trước Long Thần xương sườn chế tác mà thành một thanh Thần khí trường thương, cũng là hai đầu mũi thương, tên là Hoàng Kim Long Thương. Đã từng nương theo lấy các hài tử của mình cộng đồng trưởng thành.

Trước mắt chuôi này Quang Minh Long Thương hiển nhiên là không thể cùng chính mình cái kia Hoàng Kim Long Thương so sánh. Nhưng cũng không có kém đặc biệt nhiều.

Hoàng Kim Long Thương thuộc tính chủ yếu là lực lượng, cái này Quang Minh Long Thương thì là quang minh tăng lực số lượng. Đúng là hiếm có Thần Khí. Cho dù là tại Đường Tam nội tâm đánh giá bên trong, cái này cũng coi là một kiện chân chính Thần khí. Muốn so phía trước cái kia mấy món, bao quát Băng Phong vương tọa ở bên trong Ngụy Thần khí cường đại không ít.

Đường Tam đối với Thần khí đánh giá, là dựa theo hắn đã từng Thần giới ước định đến tính toán. Cho nên, cho dù là Ngụy Thần khí, đặt ở vị diện này được xưng là Thần khí cũng không tính là gì. Mà chuôi này Quang Minh Long Thương lại có thể nói là chân chính Thần Khí, đặt ở Thần giới đều là Thần khí cấp bậc tồn tại.

"3000 tử tinh tệ, số 10 phòng khách quý." Cái thứ nhất báo giá ngay đầu tiên liền xuất hiện.

Số 10 phòng khách quý, có thể không phải là Long tộc sao? Đường Tam minh bạch, món Thần Khí này sở dĩ xuất hiện ở trên đấu giá hội, rất có thể bản thân liền cùng Từ An Vũ có quan hệ. Bằng không, cái này phủ bụi tại trong tổ đình Thần khí chưa chắc sẽ bị lấy ra.  — QUẢNG CÁO —

Bất quá, Từ An Vũ muốn thu hoạch được món Thần Khí này cũng tuyệt không phải một chuyện dễ dàng đi.

"4000 tử tinh tệ, số 3 phòng khách quý." Phượng Hoàng Yêu tộc xuất thủ. Mà lại trực tiếp liền tăng thêm 1000.

Số 10 trong phòng khách quý, Từ An Vũ sắc mặt nghiêm túc, nhưng ánh mắt lại bắn ra lấy vẻ phấn khởi. Lần này đến đây tham dự cạnh tranh, chỉ có một kiện vật đấu giá đối với nó tới nói là tình thế bắt buộc, đó chính là chuôi này Quang Minh Long Thương. Món Thần Khí này chính là nó tiên tổ thân thể xuất ra. Năm đó, nó vị tiên tổ kia bại bởi một vị khác Hoàng Giả, bị đối phương chém đứt độc giác chế tác thành chuôi này Quang Minh Long Thương. Từ đó để Quang Minh Long tộc ở sau đó mấy ngàn năm đều không ngẩng đầu được lên. Thẳng đến tên kia đánh bại nó tiên tổ Hoàng Giả bởi vì tuế nguyệt nguyên nhân vẫn lạc, Quang Minh Long tộc lúc này mới có thể một lần nữa quật khởi.

Chuôi này Quang Minh Long Thương đối với Quang Minh Long tộc tới nói không thể nghi ngờ là to lớn sỉ nhục, nhưng tương tự, chuôi này Quang Minh Long Thương có khả năng mang tới tăng phúc cùng uy năng cũng tuyệt đối là cực kỳ cường đại. Nếu như có thể có được chuôi này thần thương, như vậy, Từ An Vũ thực lực liền có thể lại thêm một tầng. Vì để cho món Thần Khí này xuất hiện ở trên đấu giá hội, nó bỏ ra cái giá rất lớn. Tại tổ đình nội bộ cũng đưa tới chuyên môn thảo luận.

Cuối cùng vẫn quyết định đem món Thần Khí này mượn lần này siêu cấp hội đấu giá cơ hội lấy ra. Quang Minh Long tộc muốn đem chuôi này thần thương lấy về, như vậy, liền muốn bằng vào tự thân tài lực cùng phách lực.

Nếu như không phải năm đó đánh bại Quang Minh Long Vương vị kia Hoàng Giả chính là một vị đơn nhất huyết mạch Hoàng Giả không có hậu đại, món Thần Khí này thậm chí còn là không thấy ánh mặt trời, hoặc là bị vị kia Hoàng Giả hậu đại khống chế đâu.

Lúc này, món Thần Khí này thật xuất hiện, Từ An Vũ sao có thể không kích động? Nó tất nhiên là nếu không tiếc bất cứ giá nào đem Quang Minh Long Thương lấy xuống.

"5000 tử tinh tệ, số 10 phòng khách quý." Từ An Vũ trực tiếp lại thêm 1000 tử tinh tệ.

Đến cái giá tiền này, mặc dù có rất nhiều người đấu giá đối với món đồ đấu giá này động tâm, nhưng lại đều không có lại tiếp tục biến thành hành động. 5000 tử tinh tệ, giá cả đã phi thường cao. Chuôi này Quang Minh Long Thương bình thường giá trị, kỳ thật cũng chính là tại số này tả hữu.

"6000 tử tinh tệ, số 3 phòng khách quý." Lại là một cái hoàn toàn mới giá cả.

Từ An Vũ sắc mặt không thay đổi, đang lúc nó chuẩn bị đưa vào giá cả mới lúc, phía ngoài hát giá tiếp tục.

"10. 000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý."

Nghe được cái này báo giá, lần này toàn trường không có lâm vào yên tĩnh, mà là một mảnh xôn xao.

Điên rồi sao? Cái này Lam Kim Thụ tộc có phải hay không điên rồi? Cơ hồ tất cả mọi người phản ứng đầu tiên đều là cái này.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tinh huyết bị cố tình nâng giá đến 5000 tử tinh tệ, cứ như vậy miễn cưỡng ăn xuống. Cái này Quang Minh Long Thương vậy mà trực tiếp ra đến 10. 000 tử tinh tệ. Vô luận cuối cùng giá cả cuối cùng là bao nhiêu, không hề nghi ngờ cái này đều đổi mới lần hội đấu giá này đơn phẩm giá đấu giá.

10. 000 tử tinh tệ, cái này thật sự là thật là đáng sợ. Rất nhiều chủ thành một năm có thể hay không có 10. 000 tử tinh tệ thu thuế a?

Từ An Vũ sắc mặt cơ hồ là trong nháy mắt liền trở nên tái nhợt đứng lên. Ở bên cạnh hắn Đường Mặc Hoàng càng là trong nháy mắt liền đứng lên, hai con ngươi phun lửa, "Cố ý, Lam Kim Thụ tộc tiểu nhi kia chính là cố ý. Ta đi thiêu chết nó."

Vừa nói, nó liền muốn đi ra ngoài. Không chỉ là nó, Băng Long Đại Yêu Vương Tôn Hồng Hạo cũng là sắc mặt âm trầm. Trước đó nó Băng Phong vương tọa liền bị Đường Tam cho đoạt. Băng Long tộc tại trong Long tộc không tính dồi dào, về sau nói muốn đổi, lại bị cái kia Cận Miểu Lâm cự tuyệt. Không nghĩ tới lần này đối phương vậy mà trực tiếp tham dự vào Quang Minh Long Thương cạnh tranh bên trong. Cái này trên mặt nổi nhìn lại đều là cùng Lam Kim Thụ tộc không có quan hệ gì vật phẩm a! 10. 000 tử tinh tệ, cái giá tiền này cũng quá cao.

Quang Minh Long tộc mặc dù được cho giàu có, nhưng bây giờ Từ An Vũ còn không phải Thủy Tinh thành thành chủ, còn không có tiếp thu Thủy Tinh thành tài sản. Một chút điều động 10. 000 tử tinh tệ, đây cũng là mười phần khó khăn.  — QUẢNG CÁO —

Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng lúc này trong nội tâm cũng là có chút ngạc nhiên, hắn hiện tại là thật cho là Đường Tam là nhận lấy một vị nào đó Hoàng Giả nhắc nhở, chuyên môn tới làm nắm. Bằng không, làm sao lại luôn luôn dùng loại này khoa trương phương thức đến tham dự cạnh tranh đâu?

10. 000, đây chính là 10. 000 tử tinh tệ a! Cái này Quang Minh Long Thương mặc dù rất tốt, nhưng Lam Kim Thụ tộc thật cần dùng đến sao?

"10. 000 tử tinh tệ, còn có hay không tiếp tục tăng giá?" Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng hỏi.

Khi cái giá tiền này xuất hiện đằng sau, toàn trường liền đều yên lặng. Phượng Hoàng Yêu tộc bên kia cũng là hành quân lặng lẽ. 10. 000 tử tinh tệ, cái giá tiền này quá cao.

"10.100 tử tinh tệ, số 10 phòng khách quý." Từ An Vũ cuối cùng vẫn là cắn răng tăng giá. Thật sự là bởi vì món Thần Khí này đối với nó tới nói quá là quan trọng. Cho nên, cho dù là đối phương cố ý cố tình nâng giá, nó cũng chỉ có thể là nắm lỗ mũi nhận.

"11,000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý." Nhưng là, ngay tại Từ An Vũ đều đã chuẩn bị nhận cái này giá cao thời điểm, một cái giá cả mới xuất hiện lần nữa. Tăng giá, số 8 phòng khách quý lại tăng giá.

11,000, ngươi còn có theo hay không?

Đường Tam ngồi tại số 8 trong phòng khách quý, mặt mỉm cười thâu nhập mấy cái chữ kia.  