 Chương 966: Giá trên trời cầm xuống 



 Chương 966: Giá trên trời cầm xuống

"Ca, cái đồ chơi này hữu dụng không?" Cận Miểu Sâm nhịn không được hỏi. 11,000 tử tinh tệ a đây chính là, tuy nói hôm qua kiếm lời rất nhiều. Nhưng như thế hoa dã có chút hung mãnh a?

Đường Tam mỉm cười, nói: "Ta hỏi ngươi, cây cối trưởng thành cần gì? Ánh nắng cùng nước, đúng hay không? Quang minh đối với chúng ta tới nói, có phải hay không tốt nhất thoải mái? Mà lại cái kia Quang Minh Long Thương còn có thể tăng cường lực lượng của ta. Ta ở bên ngoài ra lịch luyện thời điểm học qua một chút thương pháp, còn tính là không tệ. Vừa vặn lần so tài này thiếu khuyết một kiện vũ khí, ta cảm thấy chuôi này long thương rất thích hợp ta."

"Ngươi cảm thấy tốt là được." Cận Miểu Sâm cười ha hả nói. Dù sao tiền cũng là hôm qua vừa kiếm về. Hôm qua khi nó nhìn thấy mấy cái Lam Kim Quả vậy mà bán mấy vạn tử tinh tệ thời điểm, liền đã triệt để phục. Ngoại nhân không biết Lam Kim Quả làm sao sinh ra, cần gì, nó có thể không biết sao? Mặc dù nó còn không phải cấp 11.

"11,000 một tử tinh tệ, số 10 phòng khách quý." Từ An Vũ lần nữa ra giá.

Đường Tam mười phần bình tĩnh nhấn xuống 12,000 số lượng.

Lúc này, ở trong cơ thể hắn truyền đến Tinh Tinh thanh âm, Tinh Tinh nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Ba ba, ngươi là cố ý a. Cũng bởi vì nó cùng Mỹ Công Tử bắt chuyện tới?"

"Đúng a! Làm sao? Đau lòng ngươi đồ đệ này rồi?" Đường Tam cười ha hả nói.

"Ba ba, không nghĩ tới ngươi lòng dạ hẹp hòi như vậy. Cái này Quang Minh Long Thương đối với Quang Minh Long tộc là rất trọng yếu. Ngươi muốn thật mua lại, chỉ sợ sẽ có phiền toái không nhỏ." Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nhịn không được nói ra.

Đường Tam cười nói: "Sẽ không, ta có ngươi. Long tộc làm sao lại tìm ta phiền phức? Sự tình khác có thể không cẩn thận mắt, có quan hệ với Tiểu Mỹ, không được."

Đúng, hắn chính là như thế một cái về mặt tình cảm không gì sánh được lòng dạ hẹp hòi, mà lại thích ăn dấm nam tử!

Số 10 trong phòng khách quý, Từ An Vũ kéo lại liền muốn lao ra Đường Mặc Hoàng, mặc dù nó đã tức hô hấp đều trở nên thô trọng, nhưng lý trí hay là để nó khắc chế. Ngay trước các vị Hoàng Giả, nếu như như vậy xúc động, nó tương lai còn thế nào trở thành Thủy Tinh thành chi chủ?  — QUẢNG CÁO —

12,000, 12,000. Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi dự tính của nó.

"Tiếp tục tăng giá đi, An Vũ huynh. Ta bên này tiền trước tiên có thể cho ngươi mượn." Tôn Hồng Hạo đột nhiên mở miệng nói ra.

Từ An Vũ sửng sốt một chút, trước đó Tôn Hồng Hạo đập Băng Phong vương tọa thời điểm, nó thế nhưng là không có cho vay đối phương. Lại không nghĩ rằng loại thời điểm này đối phương thế mà lại đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Thở sâu, nó cuối cùng vẫn là lắc đầu, cười khổ nói: "Ta không có khả năng ích kỷ như vậy. Số tiền này cũng không phải chính ta, là Quang Minh Long tộc. Mặc dù chúng ta đều rất muốn cầm lại món Thần Khí này. Nhưng là, nếu như lại tiếp tục tăng giá, cũng quá không đáng. Quên đi thôi, ta từ bỏ."

Nó trong nội tâm rất muốn tiếp tục tăng giá, cầm Tôn Hồng Hạo bên kia mấy ngàn tử tinh tệ, còn có sức cạnh tranh. Thế nhưng là, thật dùng một cái giá trên trời tới bắt lại món Thần Khí này, đối với Quang Minh Long tộc thật được không? Nhất là nếu như dưới loại tình huống này nó vẫn như cũ không thể tại chiếm hoàng chi chiến đạt được thắng lợi, như vậy, nó chỉ sợ cũng vĩnh viễn không có cơ hội trở thành Hoàng Giả. Tại Long tộc nội bộ chắc chắn tiếp nhận áp lực cực lớn.

Thời khắc mấu chốt, hay là lý trí chiến thắng cảm tính, nó tại vạn phần không muốn tình huống dưới, từ bỏ.

"12,000 tử tinh tệ, còn có hay không tiếp tục tăng giá?" Trên đài Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng lúc này trong nội tâm cũng là tràn đầy khiếp sợ.

Đây không phải cố tình nâng giá a! Đây là sự thực muốn bắt lại món Thần Khí này a! Lam Kim Thụ tộc cái này Cận Miểu Lâm thật sự là bưu a!

Nếu như nói, những cường giả khác đều cho rằng lúc trước Kim Cương Thiên Tinh Hoàng là chết ở trong tay Thụ Tổ mà nói, như vậy, bản thân ngay tại hiện trường hắn lại cũng không là nhìn như vậy.

Lúc đó tại cùng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng giao thủ trước đó, Cận Miểu Lâm liền lộ ra mười phần bình tĩnh, kế tiếp trong quá trình giao thủ đúng là Thụ Tổ chiếu ảnh đến, cũng mang đến khổng lồ sinh mệnh năng lượng. Nhưng Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đối với Kim Cương Thiên Tinh Hoàng là mười phần hiểu rõ.

Tại sự cường đại của nó thần thức trong cảm giác, phần kia sinh mệnh năng lượng mặc dù khổng lồ, nhưng dưới tình huống bình thường là không nên đánh chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng mới đúng.

Nhưng kết cục sau cùng lại là rõ ràng. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc. Như vậy, trừ Thụ Tổ lực lượng bên ngoài, vị này Cận Miểu Lâm cứ như vậy đơn giản sao?

Hai mắt nhắm lại, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng trong lòng đột nhiên cảm giác được, có lẽ, vị này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng, lần này là thật muốn toàn lực ứng phó tham gia chiếm hoàng chi chiến, hơn nữa là muốn chiếm cứ một cái danh ngạch đi. Đơn thuần từ tài lực đến xem, Lam Kim Thụ tộc thông qua bán ra cái kia mấy cái Lam Kim Quả, quả thực là xuất thân giàu có a!

"12,000 tử tinh tệ, lần thứ nhất."

"12,000 tử tinh tệ, lần thứ hai."

"12,000 tử tinh tệ, lần thứ ba. Thành giao!"

Trải qua ba lần hát giá đằng sau, Quang Minh Long Thương cuối cùng lấy 12,000 tử tinh tệ giá cao bị số 8 phòng khách quý mua xuống. Liên tục hai kiện vật đấu giá, đều ra giá trên trời, mà lại người mua là cùng một người. Có thể nào không để cho toàn trường sôi trào đâu?

Hôm qua mặc dù Lam Kim Thụ tộc cũng có xuất thủ, nhưng cùng hôm nay so sánh, lại kém xa. Hôm qua chỉ là mua Băng Phong vương tọa cùng Thế Thân Liên Tử, nhưng cái này hai kiện cộng lại cũng không bằng hôm nay một kiện quý a! Trực tiếp liền tiêu hết 17. 000 tử tinh tệ. Lại thêm hôm qua hoa. Bán Lam Kim Quả tiền trên cảm giác đã bị hoa không sai biệt lắm.

"Trình lên kiện thứ ba vật đấu giá." Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng tâm tình lúc này có chút phức tạp. Mà đối với số 10 phòng khách quý tới nói, bầu không khí lại là vô cùng không xong.

Từ An Vũ xanh mặt ngồi ở chỗ đó, đến cuối cùng tuyên bố gõ chùy một chớp mắt kia, hắn phảng phất nhận lấy đả kích cực lớn đồng dạng, nội tâm trong nháy mắt liền bị móc rỗng.

Nó hao tốn nhiều như vậy tâm lực, để Quang Minh Long Thương xuất hiện ở trên đấu giá hội, lại không nghĩ rằng bị đối phương tiệt hồ. Đây quả thực là vô cùng nhục nhã.  — QUẢNG CÁO —

"Đại ca, nếu không chúng ta." Đường Mặc Hoàng tiến đến nó bên người, trong mắt lộ ra vẻ hung ác, sát cơ sâm nhiên.

Từ An Vũ lườm nó một chút, lạnh lùng nói: "Nơi này là tổ đình. Hắn càng là đứng đầu một thành. Ngươi biết có bao nhiêu Hoàng Giả tại chiếu cố hắn sao? Không nên nói nữa loại này không có chút nào trí thông minh."

Đường Mặc Hoàng phản kháng nói: "Vậy liền tính như vậy rồi? Liền nhìn xem nó tiểu nhân đắc chí? Cái này Lam Kim Thụ tộc giống như này có tiền sao? Không phải nói bán Lam Kim Quả là bao nhiêu năm đều khó có khả năng khôi phục? Vậy hắn còn một chút đem tiền tiêu hết rồi?"

Tôn Hồng Hạo cười lạnh nói: "Người ta nói cái gì ngươi cũng tin? Lam Kim Quả, đồ vật là đồ tốt. Nhưng muốn nói bán xong không có, ta là không tin. Cái này Lam Kim Thụ tộc lần này chỉ sợ là thật muốn gây sự . Bất quá, Từ huynh nói đúng, bọn chúng phía sau nhất định là có Hoàng Giả ủng hộ, nếu không ta không tin hắn dám như thế đắc tội chúng ta."

Từ An Vũ thở sâu, để cho mình sắc mặt dần dần khôi phục bình thường, thản nhiên nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến đi. Hội đấu giá còn chưa kết thúc. Không có Quang Minh Long Thương, cũng không nhất định liền ảnh hưởng ta bao nhiêu."

Số 8 trong phòng khách quý, Cận Miểu Sâm cảm xúc lại là cực kỳ phấn khởi. Cho dù đối với Đường Tam cạnh tranh chuôi này Quang Minh Long Thương nó có chút chần chờ, nhưng thật đập xuống tới, hay là lực áp Long tộc cầm xuống. Nó lại có loại mở mày mở mặt cảm giác. Lúc nào Lam Kim Thụ tộc như vậy phong quang qua?

Các trưởng lão khác đối với Đường Tam làm càng là không có nửa phần ý kiến. Lúc đầu lần này bọn chúng chính là định nghiêng nó tất cả duy trì Đường Tam. Đường Tam tổ đình báo cáo công tác thành công, chính thức trở thành Kiến Mộc thành thành chủ, cơ sở nhiệm vụ liền đã hoàn thành. Trải qua những ngày này, bọn chúng có thể nào nhìn không ra chỉ có ở trong tay Đường Tam, Lam Kim Thụ tộc mới có thể một lần nữa chấn hưng a!

Đấu giá tiếp tục, kiện thứ ba vật đấu giá vẫn như cũ là một kiện tinh phẩm, nhưng cùng phía trước hai kiện so sánh liền yếu đi một chút, là một bộ có thể thích ứng bất luận cái gì dáng người áo giáp, có được cực mạnh lực phòng ngự.

Đối với cái này Đường Tam tự nhiên là không có chút hứng thú nào , mặc cho mặt khác người đấu giá cạnh tranh. Hội đấu giá tiếp tục, các loại quý hiếm dị bảo không ngừng xuất hiện ở trên bàn đấu giá, có lẽ là nhận lấy Đường Tam liên tục giá cao mua xuống hai kiện vật đấu giá ảnh hưởng, cái này cái thứ hai đấu giá ngày tràn giá trình độ thậm chí muốn so ngày đầu tiên cao hơn một chút, trong lúc nhất thời toàn bộ tổ đình sân đấu giá lớn có thể nói là khí thế ngất trời.  