 Chương 967: Tứ Thiên tùy hành 



 Đường Tam bọn hắn chỗ thứ tám phòng khách quý không tiếp tục xuất thủ, phảng phất chỉ là nâng lên bầu không khí đằng sau liền hoàn thành nhiệm vụ giống như. Mà Long tộc chỗ số 10 phòng khách quý cũng lộ ra mười phần trầm mặc, ở sau đó một loạt đấu giá bên trong cũng đồng dạng không có xuất thủ. Đáng giá từng cái phòng khách quý xuất thủ vật phẩm vẫn là rất nhiều, cường giả khác nhau cần cũng không giống với. Không có bất kỳ cái gì một kiện vật đấu giá lưu phách.

Đến xuống buổi trưa, gặp được một chút tương đối thích hợp Nhân tộc phát triển vật đấu giá, thí dụ như một chút có thể cải thiện năng lượng độ tinh khiết loại hình quý hiếm dị bảo, Đường Tam cũng sẽ xuất thủ mua xuống. Cho tương lai tiếp tục tại thế giới loài người chế tạo Nguyên Tố Hải làm một chút chuẩn bị . Bất quá, lần này siêu cấp hội đấu giá tuyệt đại đa số vật đấu giá đều là vũ khí trang bị hoặc là có thể trực tiếp hấp thu đến tăng cường tự thân thiên tài địa bảo, loại này vật đấu giá số lượng cũng không nhiều.

Nhưng vô luận nói như thế nào, khi ban ngày hội đấu giá tại xế chiều kết thúc, tiến vào thời gian nghỉ ngơi thời điểm. Cái này ngày thứ hai chỉnh thể đấu giá kim ngạch xếp hạng thứ nhất, thình lình chính là Đường Tam chỗ số 8 phòng khách quý. Lam Kim Thụ tộc giàu có lần nữa tiến nhập cường giả các tộc trong tầm mắt.

"Đi, chúng ta đi đem hai ngày này vật đấu giá thu hồi lại." Đường Tam đứng người lên, liền đi ra ngoài.

Mấy vị trưởng lão vội vàng đứng dậy đuổi theo, Đại trưởng lão ở bên cạnh hắn thấp giọng nói ra: "Long tộc bên kia, có thể hay không. . ."

"Không có việc gì." Đường Tam khoát khoát tay, ra hiệu hắn không có việc gì. Ngay trước nhiều như vậy Hoàng Giả trước mặt, hơn nữa còn là tại trong tổ đình, Long tộc coi như lại thế nào khó chịu cũng sẽ không ở chỗ này gây bất lợi cho bọn họ. Đừng nói Từ An Vũ còn chưa trở thành Thủy Tinh thành thành chủ, coi như đã là, song phương từ địa vị tới nói, tại trong tổ đình cũng hẳn là là ngang nhau tồn tại mới đúng.

Đi ra phòng khách quý, lúc này bên ngoài đã là ầm ĩ khắp chốn. So với ngày đầu tiên, những người đấu giá mỏi mệt trình độ hiển nhiên là cao hơn. Đang chật chội địa phương nghỉ ngơi hai ngày cảm giác tuyệt đối không tươi đẹp, bất quá, có thể tham dự lần này siêu cấp hội đấu giá, đối với mỗi một tên người đấu giá tới nói đều là hiếm có cơ hội tốt.

Thừa dịp mấy canh giờ này hoạt động cùng thời gian nghỉ ngơi, mọi người tự nhiên đều muốn đứng lên động động.

Đường Tam đi ra số 8 phòng khách quý sau cũng không có nóng lòng rời đi, chung quanh mặt khác phòng khách quý cũng nhao nhao mở cửa, nhao nhao có cường giả các tộc đi ra.

Cận Miểu Sâm một mực tại len lén hướng phía số 10 phòng khách quý phương hướng nhìn xem, khi bên kia cửa mở ra, bên trong Long tộc các cường giả mặt âm trầm đi ra thời điểm, nó không khỏi thè lưỡi, vội vàng trốn đến Đường Tam một bên khác.

Đường Tam lại là thần sắc như thường, còn mặt mỉm cười hướng phía lấy Từ An Vũ cầm đầu Long tộc bọn họ nhẹ gật đầu.  — QUẢNG CÁO —  Từ An Vũ gật đầu hoàn lễ, tựa như là cái gì cũng không có xảy ra giống như.

Đúng lúc này, Đường Tam không khí bên người đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, trong không khí bày biện ra gợn sóng nước đồng dạng dập dờn. Chung quanh mấy cái phòng khách quý các cường giả tự nhiên đều chú ý tới một màn này, cơ hồ là theo bản năng liền đều cảnh giác lên.

Sau một khắc, Đường Tam bên người đã nhiều một người, người mặc trường bào màu trắng, nhìn qua liền cùng nhân loại bình thường không có gì khác biệt. Mà ở đây đông đảo cường giả các tộc cơ hồ đều là cấp 11 trở lên tồn tại, nhưng lại không có một cái nào có thể thấy rõ tướng mạo của hắn.

Bất quá mặc dù thấy không rõ tướng mạo, lại có thể cảm nhận được hắn cái kia cực kỳ kinh khủng khí tức, bề ngoài ấm áp, nội bộ lại phảng phất là một vòng hừng hực đại nhật giáng lâm đồng dạng.

Đường Tam có chút khom mình hành lễ, cung kính nói: "Miện hạ."

"Đi thôi." Người đến không phải người khác, chính là Nhật Thần đế quốc đệ nhất cường giả, Tinh Quái tộc chân chính thủ lĩnh, Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng.

Tại cảm nhận được vị này Tứ Thiên Hoàng Giả khí tức đằng sau, ở đây tất cả cường giả đều hướng hắn khom người thăm hỏi.

Đường Tam cùng ở bên người Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, cùng một chỗ đi ra ngoài.

Vị này xuất hiện, nhất thời làm Long tộc bên kia một loại cường giả hai mặt nhìn nhau.

Đường Mặc Hoàng thậm chí nhịn không được thấp giọng nói: "Khó trách hắn phách lối như vậy, lại có Thiên Dương miện hạ chỗ dựa. Lúc nào Lam Kim Thụ tộc cùng. . ."

"Im ngay." Từ An Vũ khẽ quát một tiếng.

Hoàng Giả thực lực cỡ nào kinh người, Đường Mặc Hoàng mặc dù thấp giọng, chẳng lẽ vị kia Tứ Thiên miện hạ liền nghe không đến sao?

Đường Mặc Hoàng cũng hiểu được, vội vàng im lặng, lần nữa hướng phía Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng phương hướng cung kính hành lễ.

"Phiền phức miện hạ rồi. Thật sự là hôm nay thấy được Mỹ thành chủ bị đánh lén, âu sầu trong lòng." Đường Tam cười ha hả nói với Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng.

"Lấy ra." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tức giận duỗi tay về phía hắn.

Đường Tam vội vàng đem một viên Đại Yêu Vương cấp bậc Lam Kim Quả đưa cho vị này. Cái kia Lam Kim Quả mới vừa vào Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng bàn tay, trong nháy mắt liền biến mất. Mà Đường Tam trong tay cũng nhiều một cái bình ngọc, rõ ràng là một viên Thế Thân Liên Tử. Đây đều là bọn hắn trước đó lẫn nhau đã đáp ứng đối phương.

Tại vừa mới ban ngày hội đấu giá lúc kết thúc, Đường Tam liền dùng thần thức của mình có liên lạc Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, nói cho hắn biết mình muốn đi lấy vật đấu giá tiến hành giao nhận, lại lo lắng âm thầm có cường giả sẽ ra tay, có thể hay không thỉnh cầu hắn che chở.

Đường Tam cũng không nghĩ tới vị này vậy mà lại đích thân đến, tự mình theo hắn cùng một chỗ tiến đến giao nhận chỗ nhận lấy vật đấu giá.

Mà Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng xuất hiện, không thể nghi ngờ là chấn nhiếp quần luân , khiến cho những cái kia đối với Lam Kim Thụ tộc có chút ý nghĩ cường giả không tự chủ được liền đều an tĩnh lại.

"Ngươi xuất thủ rất hào phóng a! Hôm nay đập xuống Quang Minh Long Thương là vì nhằm vào Long tộc?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hỏi.

Đường Tam mỉm cười nói: "Nếu đều dự thi, cũng nên tranh một chút. Nếu không không phải cho chúng ta Nhật Thần đế quốc mất mặt a? Cái kia Quang Minh Long Thương nếu như rơi ở trong tay Từ An Vũ nhất định để nó thực lực tăng nhiều, loại chuyện này hay là tránh khỏi tốt."  — QUẢNG CÁO —  Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi rất có phách lực, so trong tưởng tượng của ta phách lực càng đầy. Cái này rất tốt."

Nếu như không phải hôm nay Đường Tam cầm xuống Quang Minh Long Thương, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng liền sẽ không xuất hiện ở đây. Khi 12,000 tử tinh tệ giá cao cầm xuống món đồ đấu giá này thời điểm, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng không tự chủ được liền đối với Đường Tam coi trọng một chút. Cái giá tiền này độ cao đã viễn siêu Quang Minh Long Thương thực tế giá trị. Nhưng chính như Đường Tam nói, Đường Tam có cái này Quang Minh Long Thương chưa chắc có bao lớn trợ giúp, nhưng Từ An Vũ không có món Thần Khí này, nhất định sẽ có cực lớn ảnh hưởng. Từ Tinh Quái tộc lần này dự thi góc độ đến xem, hiển nhiên là mười phần có lợi. Từ An Vũ chính là lần này chiếm hoàng chi chiến hữu lực người tranh đoạt, nó bị suy yếu, liền mang ý nghĩa Nhật Thần đế quốc bên này cơ hội lớn hơn một chút.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đương nhiên sẽ không cho là Đường Tam năng lực có thể tại chiếm hoàng chi chiến có cái gì biểu hiện, tương lai duy trì hắn trở thành Hoàng Giả, cũng không phải từ lần này chiếm hoàng chi chiến bắt đầu. Nhưng Đường Tam tuần tự cầm xuống Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tinh huyết cùng Quang Minh Long Thương cái này hai kiện trọng yếu vật đấu giá, đối với Thiên Vũ đế quốc tới nói tuyệt đối là sự đả kích không nhỏ, tự nhiên đối với Nhật Thần đế quốc tới nói chính là đại hảo sự.

"Đều là ngài lối dạy tốt." Đường Tam nói ra.

"Ta cũng không có dạy qua ngươi coi bại gia tử." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng không nhịn được cười.

Đi theo Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng một đường đi hướng sân đấu giá lớn giao nhận chỗ, đãi ngộ đó thật là không giống với, chỗ đến, cơ hồ tất cả chủng tộc đều muốn khom người hướng bọn hắn hành lễ . Còn giao nhận vậy thì càng là lại cực kỳ đơn giản. Căn bản không cần lo lắng có ai dám ngay trước vị này trên thực tế rất có thể là thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả Tứ Thiên Hoàng Giả có cái gì tiểu động tác.

Đường Tam trên thực tế cũng không có trả tiền, chỉ là bỏ ra Lam Kim Quả, chẳng những đem chính mình đập xuống tới đồ vật đều thu hồi lại, thậm chí còn có dư thừa tử tinh tệ cầm lại. Hai ngày này hắn tổng tiêu xài còn không tới 25,000 đâu. Lại thêm Ninh Thần Ân cái kia 5000 tử tinh tệ, lần này tuyệt đối là thu hoạch cực lớn.

Quang Minh Long Thương tới tay, Đường Tam lập tức liền cảm nhận được một cỗ cực kỳ thuần túy mà cường đại Quang nguyên tố thuận cán thương truyền đến. Mà tại cái này tinh khiết đến cực điểm Quang nguyên tố bên trong còn mang theo vài phần kiệt ngạo chi khí. Nồng đậm Quang nguyên tố bắn ra phía dưới, liền muốn đem Đường Tam bàn tay chấn khai. Liền ngay cả trên cán thương long văn tựa hồ cũng trở nên sắc bén đứng lên, muốn cắt thương Đường Tam bàn tay.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng giống như cười mà không phải cười nhìn xem Đường Tam, tựa hồ chính là muốn xem chuyện cười của hắn giống như.  