 Chương 968: Trấn áp long thương 



 Chương 968: Trấn áp long thương

Đường Tam mặt lộ kinh sợ, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, bàn tay của hắn đã biến thành lam kim sắc , đồng dạng là cực kỳ tinh khiết năng lượng, nhưng là sinh mệnh năng lượng từ trên bàn tay dâng lên mà ra, điên cuồng hướng cái kia Quang Minh Long Thương quán chú mà đi.

Lập tức, cái kia Quang Minh Long Thương run nhẹ, phát ra một tiếng kỳ dị tiếng long ngâm, long ngâm kia rõ ràng mang theo vài phần thư sướng hương vị giống như. Sau đó cái kia kiệt ngạo khí tức liền theo chi thu liễm, quang hoa nội liễm tự nhiên mà vậy khôi phục yên lặng , mặc cho Đường Tam nắm.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng bật cười nói: "Như vậy mà cũng được? Ta vốn là muốn nhìn ngươi một chút như thế nào sử dụng món Thần Khí này đâu. Món Thần Khí này sở dĩ tại tổ đình phủ bụi nhiều năm mà không người hỏi thăm cũng không phải là không muốn sử dụng nó, nó là một kiện khá cường đại Thần khí, mà là bởi vì nếu như không phải thuộc tính tương hợp Quang Minh Long tộc, dưới tình huống bình thường là căn bản không có cách nào sử dụng nó. Không nghĩ tới ngươi vậy mà làm được."

Cận Miểu Sâm đi theo Đường Tam phía sau, lúc này bừng tỉnh đại ngộ nói: "Khó trách nhìn cái kia Từ An Vũ tựa hồ cũng không làm sao lo lắng giống như."

Nói xong câu đó, nó le lưỡi, vội vàng im tiếng. Ở trước mặt Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, cũng không dám phóng túng chính mình.

Đường Tam hướng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mỉm cười nói: "Sinh mệnh năng lượng là bản nguyên nhất năng lượng, cũng là cơ hồ tất cả năng lượng chỗ căn bản , bất kỳ cái gì thuộc tính nguyên tố bản thân đều có đặc tính sinh mệnh, bằng không mà nói liền không có biện pháp tại trong vũ trụ tồn tại. Quang nguyên tố là như thế này, liền xem như Ám nguyên tố cũng là dạng này. Cho nên , bất kỳ cái gì một loại thuộc tính năng lượng cũng sẽ không bài xích sinh mệnh năng lượng. Bởi vậy, Thụ Tổ truyền thừa nói cho ta biết, sinh mệnh là hết thảy nguồn suối, cũng là hết thảy gốc rễ. Khống chế cực kỳ mệnh chi lực liền có thể tốt hơn đi khống chế hết thảy. Cho nên, vô luận là thuộc tính gì Thần khí đến tay ta. . ."

Nói đến đây, hắn nắm Quang Minh Long Thương đi vào trước mặt mình, nhìn xem trên cán thương chảy xuôi hoa văn hình rồng, cười nhẹ nói: "Ta chỉ cần nuông chiều nó là được rồi. Chỉ cần nó muốn tiếp tục bị ta nuông chiều, tự nhiên là muốn vì bản thân ta sử dụng nha."  — QUẢNG CÁO —  "Ha ha ha ha." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cười ha hả, "Tốt một cái nuông chiều nó. Ngươi là càng ngày càng có ý tứ. Rất tốt, đến lúc đó ta ngược lại muốn xem xem, tại luận võ chọn rể thời điểm, ngươi là thế nào nuông chiều đối thủ của ngươi."

Nói xong câu đó, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đã hóa thành một đạo ánh sáng phóng lên tận trời, biến mất không còn tăm tích.

Đưa mắt nhìn hắn rời đi, Đường Tam trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, như thế nào hàng phục trong tay món Thần Khí này, hắn tự nhiên là có vô số loại biện pháp, nhưng có thể thi triển lại chỉ có thể là ngay trước vị này Hoàng Giả mặt sẽ không lộ tẩy.

Về phần hắn vừa rồi nói Sinh Mệnh bản nguyên học thuyết thì là đến từ đã từng Thần giới đồng dạng thân là Thần Vương một trong Sinh Mệnh nữ thần nói tới. Nàng vạn vật Sinh Mệnh bản nguyên luận tại Thần giới là tương đương có thị trường.

Thụ Tổ mặc dù là vị diện này Sinh Mệnh bản nguyên, nhưng từ sinh mệnh cấp độ tới nói cùng Sinh Mệnh nữ thần lại không cách nào so sánh với. Đường Tam mặc dù cũng không chấp chưởng sinh mệnh, nhưng mưa dầm thấm đất, đối với cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng là cái gì hình thái tự nhiên muốn so vị diện này tồn tại rõ ràng nhiều.

Tại Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trong cảm giác, Đường Tam trước đó thi triển sinh mệnh năng lượng phi thường xảo diệu, lấy sinh mệnh năng lượng tương đương với hối lộ Quang Minh Long Thương, từ đó mở ra lối riêng thu được món Thần Khí này tán thành, nhưng trên thực tế, trong đó sinh mệnh năng lượng cái kia tinh diệu điều khiển cùng dẫn dụ, tại toàn bộ Yêu Tinh đại lục chỉ sợ cũng chỉ có Đường Tam mới có thể làm đến. Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão đều là làm không được.

Ấm áp năng lượng không ngừng từ Quang Minh Long Thương tràn vào Đường Tam thể nội, trả lại lấy thân thể của hắn, cái này lực lượng quang minh đối với thân thể có rất mạnh kích thích tác dụng, để thân thể bị lực lượng quang minh chỗ ôm trọn. Phần này ôm trọn không chỉ là mặt ngoài thân thể, thậm chí là trong cơ thể mỗi một cái địa phương, tương đương với để trong thân thể tràn đầy lên quang minh năng lượng, một mực tại bị phần này quang minh năng lượng thấm vào.

Chỉ cần điểm này, cũng đủ để xưng là Thần Khí. Tại nó thai nghén dưới, Quang Minh thuộc tính lại không ngừng bị thuần hóa, tăng lên, mà lại thân thể chỉ cần không phải bản thân là Hắc Ám thuộc tính cũng sẽ ở phần này thai nghén trong quá trình không ngừng tăng cường. Phối hợp Đường Tam sinh mệnh năng lượng, cả hai kết hợp phía dưới có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Quang minh cùng sinh mệnh hỗ trợ lẫn nhau, không ngừng làm dịu Đường Tam thể phách. Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Quang Minh Long Thương trên tay xắn một cái thương hoa, sau một khắc, đã hóa thành một đạo kim quang bị Đường Tam thu nhập thể nội. Mặc dù Đường Tam bản thân không có bất kỳ cái gì một loại huyết mạch trực tiếp là Quang thuộc tính, nhưng đừng quên, Linh Tê Thiên Nhãn tiến hóa đằng sau, Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng huyết mạch gia nhập, đối với Quang nguyên tố hắn cũng có khống chế chi lực. Thi triển món Thần Khí này tự nhiên là lại dễ dàng bất quá. Mà lại Quang Minh Long Thương bên trong ẩn chứa lực lượng thuộc tính, cùng Đường Tam đã từng Hoàng Kim Long Thương, thậm chí là Hoàng Kim Tam Xoa Kích vẫn là có mấy phần hiệu quả như nhau.

Khi Đường Tam mang theo Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão một lần nữa trở lại số 8 phòng khách quý thời điểm, chung quanh mấy cái phòng khách quý các cường giả lại nhìn ánh mắt của hắn liền phát sinh rất nhiều biến hóa.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tự thân vì hắn giữ thể diện, đây cũng không phải bình thường tín hiệu. Phải biết, liền xem như sở thuộc chủ thành có Hoàng Giả tình huống dưới, Hoàng Giả cũng không có đến bên này a! Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng làm cường đại nhất Tinh Quái tộc Hoàng Giả, hắn tự mình đến cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, cái này tương đương với nói cho ở đây tất cả cường giả, Lam Kim Thụ tộc hiện tại là hắn Tứ Thiên bảo bọc.

Ai dám cùng vị này đối nghịch? Cho dù là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng còn tại thời điểm, vị này đều có thể địa vị ngang nhau, theo thứ tự là yêu quái cùng Tinh Quái tộc người mạnh nhất. Hiện tại Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đã vẫn lạc, cơ hồ tất cả các tộc đều công nhận, chân chính đại lục đệ nhất cường giả là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng. Chỉ bất quá bởi vì đã thật lâu không có Hoàng Giả ở giữa chiến đấu, tại hắn không có chính diện chiến thắng Bất Tử Đại Yêu Hoàng trước đó, cái này thứ nhất Hoàng Giả tên tuổi vẫn còn có chút bất ổn.

Thế nhưng là, cái này cũng cũng không ảnh hưởng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trên Yêu Tinh đại lục cao thượng không gì sánh được địa vị, có ủng hộ của hắn, đúng là lại không có người dám động Lam Kim Thụ tộc.

Đường Tam chính mình cũng không nghĩ tới Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng như thế nể tình, cái này hiển nhiên là vì Thụ Tổ lực lượng bản nguyên lại thêm tương lai hắn thành hoàng đằng sau mai thứ nhất Lam Kim Quả sức hấp dẫn quá lớn nguyên nhân. Vị này Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng không phải đã đem chính mình xem như là hắn độc chiếm đi?  — QUẢNG CÁO —  Bất quá như vậy cũng tốt, cái này cho mình ở sau đó luận võ chọn rể trên giải thi đấu tranh thủ đến phi thường có lợi cục diện. Có Hoàng Giả duy trì khẳng định phải so với lúc trước chính mình liên thủ với Mỹ Công Tử tham gia tổ đình tinh anh thi đấu thời điểm phải tốt hơn nhiều. Hiện tại Mỹ Công Tử phía sau có ba vị Đại Yêu Hoàng, phía sau mình cũng có Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng hai vị này, chỉ cần thực lực bản thân đầy đủ, cái kia mặt khác Hoàng Giả cũng sẽ không có biện pháp nào.

Không có ở bên ngoài lưu lại, cũng không có lại cùng những cường giả khác giao lưu ý tứ, Đường Tam trực tiếp liền trở về trong phòng khách quý, đơn giản ăn cơm tối xong, liền thông qua minh tưởng chờ đợi tiếp xuống hội đấu giá bắt đầu.

Buổi tối hội đấu giá mở đầu, phần cuối nhất định cũng sẽ có cực kỳ trân quý vật phẩm xuất hiện. Lần này siêu cấp hội đấu giá thật không hổ siêu cấp hai chữ, riêng là Thần cấp trở lên cấp độ vật đấu giá liền đã vượt qua mười cái. Mà lại, ai cũng biết, trọng yếu nhất cũng là cấp bậc cao nhất vật đấu giá sẽ ở ngày cuối cùng thời khắc cuối cùng xuất hiện. Đếm ngược ba kiện vật đấu giá mới có thể là toàn bộ hội đấu giá trân quý nhất tồn tại, hiện tại những người đấu giá đều muốn không ra, đến tột cùng tổ đình sân đấu giá lớn còn có thể xuất ra như thế nào trân quý vật đấu giá dùng để tham dự đấu giá.

Các vị trưởng lão lúc này đều còn tại bên ngoài hoạt động, dù sao phong bế một ngày, thừa dịp còn chưa có bắt đầu trước đó, ai cũng không nguyện ý trong phòng bị đè nén lấy. Đường Tam để Cận Miểu Sâm ở ngoài cửa cho mình trông coi, tự mình một người tại số 8 trong phòng khách quý phóng thích thần thức, ngăn cách ngoại giới dò xét.

Lấy hắn thần chỉ duy trì, đối với thần thức cảm giác bén nhạy, nếu có cường giả dùng thần thức dò xét hắn tình huống, hắn nhất định có thể ngay đầu tiên phát hiện.

Phong bế ngoại giới đối nội bộ cảm giác đằng sau, hắn lúc này mới đem mình cùng Mỹ Công Tử liên lạc máy truyền tin lấy ra ngoài. Ngón tay tại trên máy truyền tin nhẹ nhàng xao động lấy, đây là hắn cùng Mỹ Công Tử liên lạc tín hiệu.  