 Chương 969: Ngươi ở đâu ta ngay tại đó 



 Chương 969: Ngươi ở đâu ta ngay tại đó

Thời gian không dài, một bên khác liền truyền đến hồi phục. Cũng là mấy lần nhẹ nhàng đánh, ý là để hắn chờ một chút. Mỹ Công Tử hiển nhiên cũng cần chuẩn bị sẵn sàng làm việc, mới thuận tiện cùng hắn liên lạc.

Không để cho Đường Tam chờ đợi quá lâu, sau vài phút, một bên khác liền truyền đến Mỹ Công Tử thanh âm.

"Ngươi ở đâu đâu?" Mỹ Công Tử thanh âm nhẹ nhàng bên trong mang theo rõ ràng thân mật hương vị.

Đường Tam mỉm cười nói: "Ngươi ở đâu ta ngay tại đó a!"

"Ngươi cũng tại tổ đình sân đấu giá lớn?" Mỹ Công Tử kinh ngạc nói.

Đường Tam cười nói: "Ta vì cái gì không có khả năng ở chỗ này đây? Ngươi hẳn là chụp tới một kiện chính mình thích vô cùng vật đấu giá đi."

"Ừm a, mặc dù quá mắc một chút, nhưng giống như cùng ta Tu La Thần Kiếm có một ít quan hệ. Ta có thể cảm nhận được Tu La Thần Kiếm kiếm ý đối với nó phi thường thân hòa, thậm chí là có chút xao động. Tình huống cụ thể ta hiện tại cũng không hoàn toàn rõ ràng, chỉ là có thể cảm giác được Ảnh Ma Kiếm tại thần thức của ta chi hải bên trong, giống như Tu La Thần Kiếm kiếm ý đang không ngừng xâm nhập nó giống như."

Đường Tam nói: "Ta liên lạc ngươi chính là vì cái này. Ngươi bây giờ cái gì cũng không cần làm. Khống chế lại Tu La Thần Kiếm kiếm ý, đừng cho nó quá độ xâm nhập Ảnh Ma Kiếm bên trong. Ta sợ sẽ sinh ra động tĩnh lớn . Chờ đến hội đấu giá kết thúc về sau, ta mang ngươi cùng một chỗ truyền tống về Gia Lý thành bên kia một chuyến, nhìn xem xử trí như thế nào món Thần Khí này. Ta đã có một chút ý nghĩ, ngươi không cần lo lắng, khẳng định là chuyện tốt."

"Được. Ngươi cụ thể ở chỗ nào? Ta có thể nhìn thấy ngươi sao? Được rồi, hay là đừng gặp, bên này Hoàng Giả nhiều như vậy, vạn nhất bị phát hiện liền phiền toái. Chính ngươi có thể nhất định phải chú ý an toàn a!" Mỹ Công Tử ân cần nói ra.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam mỉm cười nói: "Yên tâm đi, an toàn của ta không có vấn đề. Yêu ngươi bảo bối."

"Ừm ân. Cái kia trước treo gãy mất đi, ta không thể để cho tộc nhân chờ ở bên ngoài quá lâu. Có việc ngươi tại liên hệ ta. Ngươi có cái gì muốn đập xuống tới đồ vật, cũng có thể nói cho ta biết. Ta bên này có tiền." Mỹ Công Tử nói ra.

Đường Tam trong lòng thầm nghĩ , chờ ngươi biết ta chính là Cận Miểu Lâm thời điểm, đừng trách ta để cho ngươi tốn nhiều tiền là được rồi, lúc đầu ta cũng là thật tâm muốn đem Ảnh Ma Kiếm đập xuống đến đưa cho ngươi a!

"Không cần, không cần, ta không cần cái gì. Cho dù có ta cũng có biện pháp tiến hành cạnh tranh. Ngươi muốn cái gì chính mình cứ việc dùng tiền là được."

"Ừm đâu." Mỹ Công Tử đáp ứng một tiếng.

Dập máy thông tin, Đường Tam tâm thần cũng theo đó trầm tĩnh lại, để Cận Miểu Sâm giải trừ phong tỏa. Hắn một lần nữa đem cái kia Quang Minh Long Thương phóng xuất ra, nắm trong tay, yên lặng dùng thần thức uẩn dưỡng lấy.

Trước đó ngay trước mặt Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, lấy sinh mệnh năng lượng đến thoải mái Quang Minh Long Thương, đây chẳng qua là làm dáng một chút, chân chính muốn sử dụng một kiện cường đại Thần khí, chủ yếu nhất vẫn là cần thần thức tiến hành câu thông.

Trên thực tế, khi Quang Minh Long Thương bị hắn thu nhập thể nội đằng sau, trước tiên liền bị trấn áp. Còn kiệt ngạo bất tuần? Náo đâu? Tại Hải Thần Tam Xoa Kích chiếu ảnh trước mặt, một kiện phổ thông Thần khí còn có thể lật trời?

Lúc này Quang Minh Long Thương đã là đê mi thuận nhãn thành thành thật thật , mặc cho Đường Tam thần thức uẩn dưỡng, không ngừng mà truyền lại ra thân thiết, thậm chí là nịnh nọt cảm xúc.

Thần khí linh tính đều là rất mạnh, Đường Tam thần chỉ kia vị trí tồn tại, đối với loại này phổ thông Thần khí chỗ tốt to lớn, tựa như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa đồng dạng. Quang Minh Long Thương đã thời gian rất lâu không có chủ nhân, bản thân mặc dù vẫn như cũ là thập phần cường đại Thần khí, nhưng thời gian dài không bị uẩn dưỡng nó, linh tính hay là sẽ dần dần suy yếu. Cho nên, nó tại lựa chọn chủ nhân thời điểm cũng liền đặc biệt để ý, nhất định phải là cùng chính mình thuộc tính tương hợp, mà lại thực lực đủ cường đại chủ nhân mới được. Bởi vì chỉ có dạng này, mới có đầy đủ năng lượng đến uẩn dưỡng chính mình, mà khi nó cùng Đường Tam dung hợp đằng sau, cảm nhận được Đường Tam trên thân khí tức cường đại, nhất là thần chỉ vị trí đối với nó trợ giúp, lập tức liền không gì sánh được nghe lời, trung thực, thậm chí là e sợ cho Đường Tam không cần nó nữa.

Cảm thụ được Quang Minh Long Thương đối với mình mang tới phản hồi, tinh khiết lực lượng quang minh uẩn dưỡng thân thể, Đường Tam toát ra vẻ hài lòng. Lấy tu vi hiện tại của hắn, có thể đối với hắn sinh ra trợ giúp đồ vật đã rất ít đi. Quang Minh Long Thương bên trên kèm theo lực lượng quang minh cùng Thụ Tổ bản nguyên sinh mệnh năng lượng thật là có điểm hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh hương vị, có loại để sinh mệnh thăng hoa cảm giác, không hổ là chân chính Thần khí cấp bậc tồn tại. Cũng khó trách Từ An Vũ sẽ thống khổ như vậy.

Ngày thứ hai nửa hiệp sau hội đấu giá cùng ngày đầu tiên so sánh, liền lộ ra hơi nhàm chán một chút. Ngay từ đầu liền không có lại xuất hiện cái gì đặc biệt tốt đồ vật. Đến hồi cuối mặc dù cũng có mấy món Thần khí xuất hiện, nhưng đối với Đường Tam tới nói đều là thuộc về tương đối gân gà, thuộc về đặc biệt chủng tộc mới có thể sử dụng vật phẩm. Đường Tam mấy lần xuất thủ đều là đập xuống một chút tài nguyên loại tương quan vật đấu giá. Ngày thứ hai đấu giá cũng liền tại dưới loại trạng thái này kết thúc.

Đêm đã khuya. Ngày thứ hai hội đấu giá kết thúc về sau, toàn bộ sân đấu giá lớn cũng theo đó lâm vào yên lặng. Tuyệt đại đa số người đấu giá cũng đã gần nhanh tiến nhập minh tưởng, để khôi phục một ngày tinh lực tiêu hao.

Có thể tham gia lần này cạnh tranh đều là cường giả, mấy ngày thời gian không nghỉ ngơi cũng không có gì, nhưng ở cái này chật chội địa phương, mỏi mệt hay là không thiếu được.

"Cận tộc trưởng , có thể hay không phiếm vài câu?" Một đạo thần thức đúng lúc này truyền vào đến số 8 phòng khách quý bên trong.

Đường Tam mở hai mắt ra, nên tới luôn luôn muốn tới. Dù là đối phương đã thấy Tứ Thiên Hoàng Giả đứng tại phía bên mình, nhưng đối với Thần khí khát vọng, hay là khu sử vị này tìm tới chính mình.

"Được." Đường Tam đáp lại một chữ, đứng người lên đi ra phòng khách quý, mà lại cũng không có để Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão cùng đi ra.

Một bên khác, số 10 phòng khách quý bên trong, Từ An Vũ cũng đã đi ra. Cũng chỉ có chính hắn. Bọn hắn cách số 9 phòng khách quý lẫn nhau tương vọng, lẫn nhau gật đầu, sau đó cùng nhau đi hướng thông đạo phương hướng. Chỉ có ở bên kia mới có thể chân chính chạm mặt.  — QUẢNG CÁO —  Từ An Vũ đổi một bộ quần áo, là một thân tương đối mộc mạc trang phục, nhìn tựa như là một tên nhân loại bình thường thanh niên giống như.

Không thể không nói, trên người nó quang minh khí tức mười phần nồng đậm, tướng mạo cũng lộ ra phi thường ôn hòa, rất dễ dàng liền làm cho người ta cảm thấy hảo cảm.

"Cận tộc trưởng." Từ An Vũ hướng Đường Tam gật đầu thăm hỏi.

"Từ huynh tìm ta, có phải là vì Quang Minh Long Thương đi." Đường Tam đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Từ An Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng là như thế. Cận tộc trưởng, từ món Thần Khí này danh tự bên trên, ngươi hẳn là cũng có thể minh bạch, món Thần Khí này đối với tộc ta ý nghĩa nặng bực nào lớn. Bản thân nó chính là dùng ta tiên tổ thân thể rèn đúc mà thành. Càng là đại biểu cho tộc ta một đoạn khó mà rửa sạch sỉ nhục. Không dối gạt Cận tộc trưởng nói, vì có thể làm cho nó lại thấy ánh mặt trời, ta tại trong tổ đình làm đông đảo làm việc, thật vất vả mới thuyết phục các vị Hoàng Giả, chịu đưa nó lấy ra tiến hành đấu giá, nhưng chưa từng nghĩ vậy mà liền như thế bỏ lỡ. Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Cận tộc trưởng, ngài nói cái giá đi. Chỉ cần là tại năng lực ta tiếp nhận phạm vi bên trong, ta đều nguyện ý thanh toán. Đồng thời, ta còn có thể hướng ngươi hứa hẹn, tương lai Lam Kim Thụ tộc nhưng có chỗ cần, chúng ta Quang Minh Long tộc chắc chắn sẽ tương trợ."

Đường Tam hai mắt nhắm lại, nói: "Từ huynh, vậy ta hỏi ngươi một vấn đề. Chuôi này Quang Minh Long Thương đối với ngươi mà nói, là bản thân ý nghĩa càng thêm trọng đại, hay là càng quan trọng hơn là vì lần này mang theo nó cùng một chỗ tham gia luận võ chọn rể đại hội từ đó để phần thắng càng nhiều mấy phần?"

Từ An Vũ không chút do dự nói: "Tự nhiên là Thần khí bản thân giá trị càng trọng yếu hơn. Nó là ta tiên tổ thân thể, càng là tộc ta một đoạn vĩnh viễn cần ghi khắc lịch sử. Nó hẳn là trở về tộc ta. Cũng nhất định phải trở về tộc ta."

Ngữ khí của nó mười phần kiên định, mặc dù không có nói rõ, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng. Đường Tam chịu đem Quang Minh Long Thương cho nó, như vậy về sau mọi người chính là hảo bằng hữu, nếu như không cho, đó chính là cừu địch! Phải biết, đây là nó tại đã biết Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đứng tại Lam Kim Thụ tộc phía sau tình huống dưới còn như vậy quyết đoán, có thể thấy được Quang Minh Long Thương tầm quan trọng.  