 Chương 970: Ta chỉ là cái Lam Kim Thụ tộc 



 Chương 970: Ta chỉ là cái Lam Kim Thụ tộc

Đường Tam nói: "Đã như vậy, nếu như ta chịu đáp ứng Từ huynh , đợi đến luận võ chọn rể đại hội kết thúc về sau liền đem món Thần Khí này trả lại cho ngươi, mà lại không cần tăng giá, cứ dựa theo ta mua sắm thời điểm giá gốc, Từ huynh cho là như thế nào?"

Từ An Vũ sửng sốt một chút, nó cũng không có nghĩ đến Đường Tam vậy mà lại trả lời như vậy nó. Tại tìm đến Đường Tam trước đó, nó kỳ thật liền đã làm xong Đường Tam cự tuyệt chuẩn bị, cho nên nó còn dự đoán làm xong các loại thuyết phục Đường Tam lý do, uy bức lợi dụ đều có. Lại không nghĩ rằng Đường Tam sẽ là trả lời như vậy chính mình.

Đường Tam thở dài một tiếng, nói: "Từ huynh, ngươi chính là Quang Minh Long tộc tộc trưởng, tương lai Thủy Tinh thành thành chủ. Long tộc huyết mạch, tại Yêu Quái tộc bên này đã là cấp cao nhất tồn tại. Cho nên, ngươi một mực cũng đều là thiên chi kiêu tử, tại ngang nhau cấp độ tồn tại bên trong cũng đều là cường đại nhất. Nhưng là, chúng ta Lam Kim Thụ tộc lại không giống với. Cho tới nay, tộc ta đều chỉ có cảnh giới, Vương giả trở lên cấp độ cường giả không nói gạt ngươi, chúng ta có tiếp cận năm mươi vị, cái này đặt ở bất luận chủng tộc nào, đều là cực kỳ cường hoành. Nhưng là, tộc ta lại cũng không am hiểu chiến đấu. Tại ta đảm nhiệm tộc trưởng trước đó, vì để tránh cho bị săn giết, tộc ta các tộc nhân, thậm chí là Vương giả trở lên cấp độ tộc nhân, ngay cả Kiến Mộc thành nội thành cũng không dám ra ngoài. Đây là cỡ nào bi ai?"

"Thụ Tổ khôi phục, để cho chúng ta rốt cục có một chút đi ra cơ hội, nhưng ta vẫn như cũ rõ ràng, chúng ta hay là không cải biến được bị coi là tài nguyên vận mệnh. Dưới loại tình huống này, chúng ta lại có thể làm gì chứ? Ta có thể dẫn đầu tộc nhân đi làm, chính là cho bọn chúng tận khả năng tranh thủ một chút không gian sinh tồn. Cho nên, ta tại báo cáo công tác thời điểm liền hướng tổ đình đưa ra, hi vọng để cho ta Lam Kim Thụ tộc trở thành một cái trung lập chủng tộc, tương lai có thể tiến về các đại chủ thành, trợ giúp các đại chủ thành chải vuốt sinh mệnh năng lượng, trợ giúp tất cả chủng tộc có đầy đủ sinh mệnh năng lượng trợ giúp. Chỉ có như vậy, mới có thể để cho chúng ta cái này bị xem như là tài nguyên chủng tộc càng có giá trị, tại không bị săn giết tình huống dưới cũng có thể để ngấp nghé sự cường đại của chúng ta chủng tộc hài lòng."

Nói đến đây, Đường Tam mang trên mặt bất đắc dĩ, thậm chí mang theo vài phần bi ai. Nghe được Từ An Vũ cũng không khỏi có chút huyết mạch sôi trào cảm giác.

Mạnh được yếu thua, luôn luôn là Yêu Tinh đại lục pháp tắc sinh tồn, nhỏ yếu chính là muốn bị ức hiếp, thậm chí là diệt vong. Lam Kim Thụ tộc tình huống Từ An Vũ tự nhiên cũng biết một chút, Long tộc tự nhiên cũng là đối với chủng tộc này xuất thủ qua.

"Trung lập? Ý của ngươi là?" Từ An Vũ tò mò hỏi.  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam nói: "Thụ Tổ khôi phục, cho chúng ta những tộc nhân này, nhất là Vương giả trở lên cấp độ tộc nhân đều giao phó nó lạc ấn, nương tựa theo Thụ Tổ lạc ấn, chúng ta chỉ cần

Bản thể trú đóng ở một tòa chủ thành, liền có thể trợ giúp toà chủ thành này đến ngưng tụ trong chủ thành bộ cùng chung quanh khu vực sinh mệnh năng lượng, đồng thời đem những sinh mệnh năng lượng này ngưng tụ, chiết xuất, tăng lên trở thành tầng thứ cao hơn sinh mệnh lực. Đối với sinh hoạt tại trong chủ thành sinh mệnh đều sẽ có trợ giúp thật lớn tác dụng. Đản sinh một chút tài nguyên cũng có thể cung cấp cho chủ thành sử dụng."

"Đây là chuyện tốt a!" Từ An Vũ tim đập thình thịch, nó là thông minh rồng, lập tức hiểu trong đó chỗ tốt.

Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đúng là chuyện tốt. Mà lại, có Thụ Tổ lạc ấn cam đoan, chúng ta cũng không cần lại lo lắng bị hãm hại. Bởi vì chỉ cần dẫn động Thụ Tổ lạc ấn, tộc nhân của chúng ta liền có thể trực tiếp tự bạo,

Chẳng những sẽ sinh ra siêu cường lực phá hoại, mà lại cũng sẽ bị Thụ Tổ biết được. Bất luận cái gì sát hại tộc ta có được Thụ Tổ lạc ấn tộc nhân, đều sẽ thành địch nhân, sẽ bị Thụ Tổ tước đoạt nó tộc Sinh Mệnh bản nguyên, từ đó làm cho sự suy bại. Cho nên, trung lập mới là tương lai của tộc ta. Có thân phận như vậy, chúng ta mới có thể không lại bị ép hại, mà là bình an sống sót. Đến lúc đó, các đại chủ thành chẳng những sẽ không hãm hại tộc nhân của chúng ta, thậm chí phải thật tốt bảo hộ chúng ta, mới có thể để cho chính mình chủ thành tốt hơn phát triển. Đôi bên cùng có lợi mới có thể lâu dài."

Từ An Vũ nhìn xem trước mặt Đường Tam, trong mắt lộ ra lấy vẻ suy tư, không thể không nói, hắn cảm thấy mình bị đánh động. Đường Tam nói tới tình huống, nếu như có thể thực hiện, như vậy, dư thừa sinh mệnh năng lượng đối với bất luận cái gì chủ thành tới nói đều sẽ là trợ giúp thật lớn.

Đường Tam tiếp tục nói: "Ta cũng không gạt Từ huynh. Yêu Tinh đại lục sinh mệnh năng lượng chung quy là có hạn. Cứ việc hiện tại chúng ta đã là toàn bộ vị diện trung tâm. Nhưng là, chân chính cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng hay là có một cái số lượng. Muốn từ phổ thông sinh mệnh năng lượng chiết xuất đi ra, cần thời gian rất dài. Mà lại, càng sớm bắt đầu, hiệu quả lại càng tốt. Chủ thành có vài chục tòa a!"

Tất cả mọi người là người thông minh, không cần phải nói quá rõ, Từ An Vũ tự nhiên cũng có thể nghe hiểu được.

"Cận tộc trưởng là muốn cho ta tại trong tộc ngươi lập địa vị giúp ngươi?" Từ An Vũ nói ra.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Nếu như Từ huynh chịu tương trợ, vậy dĩ nhiên là tốt nhất. Dù sao, ta tin tưởng ngươi mới có thể là Thủy Tinh thành người chấp chưởng."

Từ An Vũ trầm giọng nói: "Nếu như Cận tộc trưởng hiện tại liền chịu đem Quang Minh Long Thương trả lại cho ta, ta có thể đáp ứng. Mà lại có thể đáp ứng ngươi, chỉ cần ta có thể khống chế Thủy Tinh thành. Cho dù là tổ đình không có đồng ý tộc ngươi trung lập địa vị, Thủy Tinh thành cửa lớn cũng sẽ hướng Lam Kim Thụ tộc rộng mở, đồng thời Long tộc sẽ bảo đảm ở trong Thủy Tinh thành hết thảy Lam Kim Thụ tộc tộc nhân an nguy."

Nó là phi thường có quyết đoán, cho nên trước tiên liền có tinh chuẩn phán đoán. Tự nhiên biết như thế nào đối đầu tại Thủy Tinh thành mới là có lợi nhất . Bất quá, nó hiện tại còn không phải Thủy Tinh thành thành chủ, nói còn không thể nói quá vẹn toàn.

Đường Tam thở dài một tiếng, nói: "Từ huynh, ngươi vẫn chưa hiểu ý của ta. Chẳng lẽ ngươi cho là, cầm xuống Quang Minh Long Thương là ta nguyện ý sao? Ta muốn Quang Minh Long Thương có làm được cái gì? Ta một cái Thực Vật hệ. Ta sở dĩ tham dự nó cạnh tranh, chủ yếu là bởi vì ngươi quá mạnh a! Tại chiếm hoàng chi chiến bên trong, thực lực của ngươi quá mạnh, liền dễ dàng cho những người dự thi khác cấu thành uy hiếp. Ta có thể cam đoan với ngươi chính là, giải thi đấu kết thúc về sau, Quang Minh Long Thương trả lại ngươi. Nhưng ta cũng hi vọng Từ huynh tương lai có thể chống đỡ tộc ta trung lập địa vị."

Từ An Vũ cỡ nào thông minh, trong nháy mắt liền hiểu Đường Tam ý tứ. Đường Tam biểu đạt đã rất rõ ràng. Đập xuống Quang Minh Long Thương không phải hắn ý tứ, là Nhật Thần đế quốc lợi ích chỗ, làm Nhật Thần đế quốc một phần tử, hắn có thể làm sao? Nhưng tranh tài kết thúc về sau, liền không có trọng yếu như vậy, cho nên trước đó mới hỏi Từ An Vũ Quang Minh Long Thương là vì tranh tài vẫn là vì Quang Minh Long tộc.  — QUẢNG CÁO —  Thở sâu, Từ An Vũ đáy mắt ẩn ẩn có hàn quang lấp lóe, "Ta hiểu được, tạ ơn Cận tộc trưởng thẳng thắn bẩm báo. Ngươi nói sự tình ta sẽ cân nhắc. Cảm tạ." Nói xong, nó hướng Đường Tam khẽ vuốt cằm, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn bóng lưng của nó rời đi, Đường Tam khóe miệng hơi nhếch lên, khó trách Tinh Tinh đối với nó ấn tượng đều rất tốt, đúng là cái nhân vật. Biết rõ sự tình đằng sau, đều không có nói thêm nữa, là bởi vì nó minh bạch, hai tộc tranh chấp tình huống dưới, Đường Tam căn bản không có khả năng ở thời điểm này đem Quang Minh Long Thương còn cho nó. Đây là Nhật Thần đế quốc cùng Thiên Vũ đế quốc ở giữa bẩn thỉu. Không phải một vị thành chủ có thể quyết định. Cái này Lam Kim Thụ tộc bất quá chỉ là cái công cụ hình người. Mà lại bởi vì Lam Kim Thụ tộc bản thân không quá am hiểu tại chiến đấu, công cụ hình người này tình huống ngay cả Thiên Vũ đế quốc đều không có biện pháp như thế nào. Mà lại, Đường Tam còn biểu lộ tương lai Lam Kim Thụ tộc hi vọng ở vào trung lập địa vị, cùng ngưng tụ sinh mệnh năng lượng đối với chủ thành tác dụng. Đây đều là Từ An Vũ cần nghĩ sâu tính kỹ. p thú

"Lại để cho ta thay ngươi cõng hắc oa đúng hay không? Ngươi đến là thật biết lợi dụng. Từ An Vũ khẳng định nghĩ không ra ngươi âm hiểm trình độ so với hắn trong tưởng tượng cao hơn nhiều." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tức giận thanh âm tại Đường Tam trong thần thức vang lên.

Đường Tam một mặt cười khổ nói: "Miện hạ, oan uổng a! Ta có thể làm sao? Ta chỉ là cái Lam Kim Thụ tộc a!"

Hắn sao có thể không biết Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đang chú ý mình cùng Từ An Vũ nói chuyện, chính là cố ý để nó nghe được.

"Hừ." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hừ lạnh một tiếng, lại không đang nói cái gì.  