 Chương 971: Mù đập? Thất Sắc Bảo Thạch 



 Chương 971: Mù đập? Thất Sắc Bảo Thạch

Đường Tam nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc mấy phần, nhưng trong thần thức nhưng không có nửa phần ý cười, dạng này liền xem như Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng không biết hắn hiện tại cảm xúc như thế nào.

Đêm thứ hai đi qua, hội đấu giá tiến nhập ngày cuối cùng. Không hề nghi ngờ, cũng sẽ là mấu chốt nhất một ngày.

Ngày hôm nay phụ trách bán đấu giá Hoàng Giả xuất hiện ở trên bàn đấu giá thời điểm, tất cả những người đấu giá cũng không khỏi hít sâu một hơi. Bởi vì vị này không phải người khác, đây là hôm qua tự thân vì Đường Tam chống đỡ tràng tử Nhật Thần đế quốc đệ nhất cường giả, Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đích thân tới.

Mặt mũi của hắn vẫn như cũ là có chút hư ảo, không cách nào thấy rõ lúc đầu hình dạng, nhưng này như mặt trời ban trưa khí tức, lại uy áp toàn trường.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đứng ở trên bàn đấu giá, thản nhiên nói: "Hôm nay trên dưới trận đấu giá, đem phân biệt do ta cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đến chủ trì. Các ngươi nên minh bạch, đối với lần này siêu cấp hội đấu giá chúng ta coi trọng cỡ nào. Hôm qua, có hạng giá áo túi cơm đánh lén người đấu giá, chuyện này chúng ta đã biết. Ta hiện tại rất hi vọng nó có can đảm xuất hiện lần nữa. Hôm nay đấu giá số lượng không bằng trước hơn hai ngày, thời gian cũng sẽ không hao tổn muộn như vậy. Trên dưới nửa tràng, đều có mười cái vật đấu giá tham gia đập. Ta có thể nói cho các ngươi biết chính là, hôm nay toàn bộ hai mươi kiện vật đấu giá, chí ít đều có so sánh Thần khí cấp độ năng lực. Cũng là tổ đình nhiều năm trước tới nay trân tàng tinh phẩm."

Khi hắn mới vừa vặn xuất hiện ở trên bàn đấu giá thời điểm, liền đã đưa tới toàn trường những người đấu giá chú ý, vậy tuyệt đối so bất kỳ vật gì đều càng thêm nâng cao tinh thần. Mạnh nhất Tinh Quái tộc Hoàng Giả tới đảm nhiệm thầy đấu giá, còn có cái gì so đây càng coi trọng sao?

Hai mươi kiện chí ít so sánh Thần khí tồn tại? Tại toàn bộ tổ đình, thậm chí là toàn bộ Yêu Tinh đại lục trong lịch sử chỉ sợ đều là trước nay chưa có a! Mà lần này nhưng là xuất hiện. Cái này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa trận này cạnh tranh cấp độ.

"Trình lên hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trầm giọng nói ra. Không biết vì cái gì, tựa hồ hướng phía phòng khách quý nhìn bên này một chút giống như.

Mà lúc này ngay tại số 8 trong phòng khách quý Đường Tam, lại là trong nháy mắt liền nhận lấy thần thức cảm ứng, khóe miệng không tự chủ được co quắp một chút.

Kiện thứ nhất vật đấu giá chầm chậm dâng lên, nhu hòa vầng sáng bảy màu cho người ta một loại cực kỳ kỳ diệu cảm thụ. Đó là một viên ước chừng lớn chừng quả đấm bảo thạch. Đúng vậy, chính là một khối bảo thạch. Bảo thạch tản ra hào quang kì dị, quang mang bản thân cũng không mãnh liệt, nhưng này chói lọi thất thải sắc lại giống như là cầu vồng ngưng tụ đồng dạng.

Cái kia vầng sáng dìu dịu cũng không ngoại tán, cho nên, những người đấu giá cũng không cảm ứng được nàng chân chính khí tức. Duy nhất có thể nhìn thấy chính là chói lọi nhiều màu.  — QUẢNG CÁO —

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thản nhiên nói: "Hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá, chúng ta sẽ khai thác một loại thú vị phương thức tiến hành cạnh tranh. Các ngươi liên tục ở chỗ này hai ngày thời gian, hẳn là cũng đã có chút mệt mỏi. Cho nên, hôm nay món đồ đấu giá này, chúng ta dùng mù đập hình thức. Các ngươi tại không cách nào cảm ứng được nó khí tức, cũng không có bất luận cái gì giới thiệu tình huống dưới tiến hành đấu giá. Giá khởi đầu một viên tử tinh tệ, cuối cùng người trả giá cao được . Còn tác dụng của nó, chính các ngươi đoán. Phía dưới, cạnh tranh bắt đầu, tăng giá tùy ý."

Như thế bốc đồng sao?

Mù đập?

Trong lúc nhất thời, tất cả người đấu giá đều có chút mộng. Tại trọng yếu như vậy trên đấu giá hội, mà lại vừa mới Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đã nói rõ, hôm nay toàn bộ hai mươi kiện vật đấu giá chí ít đều có thể so sánh Thần khí. Vậy mà đến cái mù đập, ngay cả giới thiệu đều không có? Khí tức cũng bị phong tỏa.

Cái này có thể làm sao đập, một viên tử tinh tệ đó cũng là tử tinh tệ a! Mấu chốt là không biết cái này có thể so sánh Thần khí bảo thạch là làm cái gì. Nếu quả như thật chỉ là trân quý, đẹp mắt, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

Cho dù là một chút uy tín lâu năm cường giả cũng đồng dạng không biết viên bảo thạch này là làm cái gì. Trong lúc nhất thời, toàn trường đều lâm vào ồn ào tiếng thảo luận.

"5000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý." Cái thứ nhất ra giá cũng liền xuất hiện vào lúc này.

Ra giá, rõ ràng là đến từ Lam Kim Thụ tộc phòng khách quý.

Đương nhiên, cũng chính là Đường Tam.

Tại món đồ đấu giá này cạnh tranh trước khi bắt đầu, Đường Tam liền nhận được Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thần thức, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng chỉ nói một câu, mặt mũi của ta nhất định phải cho đủ.

Mặt mũi này cho đủ không phải liền là dùng tiền a? Mù đập là muốn có kẻ lừa gạt, có vững tâm đấy chứ.

Đường Tam không chút do dự trước tiên liền xuất thủ, hôm qua Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cho hắn bệ đứng, này hôm nay trực tiếp liền đến muốn hồi báo. Hắn có thể làm sao? Hắn chỉ là cái Lam Kim Thụ tộc.

Cho nên, trực tiếp liền ra giá.

5000? Điên rồi đi?

Khi cái giá tiền này thời điểm xuất hiện, toàn trường một mảnh xôn xao. Cơ hồ mọi ánh mắt tất cả đều ngưng tụ tới số 8 phòng khách quý phương hướng. Liền ngay cả Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đều không có nghĩ đến Đường Tam mặt mũi này cho kiên quyết như vậy.

Cái này dù sao cũng là mù đập, tất cả mọi người không biết đây là vật gì, mà lại hắn mới vừa nói, là chí ít tương đương với Thần khí tồn tại, cái này tương đương với cùng chân chính Thần khí cũng không đồng dạng. Ai có thể khẳng định thứ này không phải thấp nhất? Nếu như không phải thấp nhất, tại sao muốn mù đập?

Mà phổ thông Thần khí giá trị, trên thực tế tình huống bình thường cũng chính là 1000 tử tinh tệ còn kém không nhiều lắm. Tốt một chút hai, 3000. Có thể đạt tới 5000 tử tinh tệ cái giá tiền này, cũng đã là phi thường đỉnh cấp Thần Khí. Chí ít cũng là Quang Minh Long Thương loại cấp độ kia. Đây là bởi vì siêu cấp hội đấu giá tràn giá tình huống dưới. Nếu không sẽ còn thấp hơn.

Đường Tam vừa ra tay này, chính là 5000 tử tinh tệ. Một chút liền đem cái này không biết tên thất thải khoáng thạch tăng lên tới như thế cái giá cả. Trong lúc nhất thời, hắn kẻ lừa gạt này địa vị phảng phất trong nháy mắt an vị thực.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng là im lặng, thật là có tiền tùy hứng a! Mua Lam Kim Quả chút tiền này, lần này hẳn là cũng bị bại không sai biệt lắm. Cái này Cận Miểu Lâm, thật sự chính là cái diệu nhân nhi.

"5000 tử tinh tệ, còn có hay không giá tiền cao hơn?" Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đang hỏi ra câu nói này thời điểm, trong lòng đều là không có chút nào tự tin.

Vì cái gì viên này thất thải bảo thạch là lấy ra mù đập? Vì cái gì không có giới thiệu? Nguyên nhân rất đơn giản a! Bởi vì căn bản cũng không biết nên như thế nào giới thiệu. Các Hoàng Giả cũng không biết thứ này là cái gì.

Khối này thất thải bảo thạch tại trong tổ đình đã có thời gian rất lâu, các Hoàng Giả có thể cảm nhận được, chính là bản thân nó năng lượng ẩn chứa cấp độ rất cao, khẳng định là Thần khí cấp bậc kia. Nhưng vấn đề là, nó phát tán ra năng lượng không có bất kỳ tác dụng gì. Cùng với nó, tối đa cũng chính là cảm nhận được thể xác tinh thần vui vẻ mà thôi, nhưng đối với tu vi, đối với thần thức, đều không có bất kỳ trợ giúp nào. Có điểm giống lúc trước Đường Tam đập xuống Thời Không đạo tiêu. Nhưng vấn đề là, Thời Không đạo tiêu chí ít còn có cái chậm chạp tác dụng. Mà cái này thất thải bảo thạch lại là cái tác dụng gì đều hiển hiện không ra.  — QUẢNG CÁO —

5000, xem ra chính mình thật là là đem Cận Miểu Lâm cho hố. Không biết hắn cầm tới thứ này có thể hay không khóc không ra nước mắt. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần áy náy. 5000 tử tinh tệ, cũng không phải cái số lượng nhỏ a!

Về phần giá tiền cao hơn, vậy dĩ nhiên là không có. Thuế trí thông minh ai nguyện ý giao?

"5000 tử tinh tệ, lần thứ nhất."

"5000 tử tinh tệ, lần thứ hai."

"5000 tử tinh tệ, lần thứ ba. Thành giao. Bản kiện vật đấu giá do số 8 phòng khách quý thu hoạch được." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tuyên bố nói ra.

Bất quá, giờ này khắc này, hắn không thấy được là Đường Tam ánh mắt.

Đường Tam trên mặt biểu lộ lộ ra mười phần bình tĩnh, thậm chí còn thấp giọng nói cho ở đây Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão, là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng lấy thần thức truyền âm, nhất định phải cho hắn mặt mũi này.

Nhưng là, ánh mắt của hắn lúc này bên trong, nhưng lại có khó mà che giấu phấn khởi.

Hôm nay tới đây tham gia hội đấu giá, hắn muốn tìm là cái gì vật đấu giá? Vậy khẳng định không phải Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tinh huyết, Quang Minh Long Thương, Băng Phong vương tọa những thứ này. Những vật này tuy tốt, nhưng đối với hắn đều không có quyết định gì tính trợ giúp. Hắn là hy vọng có thể tại cái này siêu cấp trên đấu giá hội thử thời vận, nhìn xem có thể hay không tìm tới cùng loại với Thời Không đạo tiêu loại này chân chính trên ý nghĩa đối với Thần Vương đều mười phần trân quý, mà vị diện này cường giả lại không quen biết đồ tốt.  