 Chương 972: Tự Nhiên Chi Tâm 



 Chương 972: Tự Nhiên Chi Tâm

Thời gian không phụ người hữu tâm, vậy mà thật để hắn đụng phải.

Ngay tại tất cả mọi người cho là Đường Tam là cái kẻ ngu, nắm không có nắm tốt, đem chính mình rơi vào đi thời điểm. Bọn chúng lại thế nào biết Đường Tam tâm tình lúc này là bực nào khuấy động. Là bực nào mỹ hảo.

Cái kia thất thải bảo thạch là cái gì? Đường Tam chỉ là nhìn thoáng qua liền minh bạch, tại vị diện này bên trên không có người nhận biết. Cũng xác thực, không biết là bình thường. Thứ chí bảo này, không có năng lực đặc thù, căn bản cũng không khả năng nhận biết.

Nó có cái tên dễ nghe, gọi là Tự Nhiên Chi Tâm. Tự Nhiên Chi Tâm là cái gì? Là một cái vị diện tự nhiên chi lực cường đại đến trình độ nhất định đằng sau, tự nhiên mà vậy ngưng tụ mà ra chân chính Thiên Địa Chí Bảo. Chỉ có khi một cái vị diện tự nhiên chi lực tràn đầy tới trình độ nhất định mới có thể sinh ra. Mà lại bất luận cái gì vị diện đều chỉ có sinh ra một lần khả năng,

Lớn chừng quả đấm Tự Nhiên Chi Tâm. Đây ít nhất là Đường Tam tại trở thành Thần Vương trong lịch sử chỗ ít thấy. Tác dụng của nó là cái gì đây? Thiên nhiên thân hòa? Không, dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy.

Tự Nhiên Chi Tâm còn có một loại xưng hào gọi là Thần giới nền tảng.

Một cái vị diện, muốn sinh ra trở thành Thần giới, đầu tiên liền cần đản sinh ra Tự Nhiên Chi Tâm. Sau đó lại có đỉnh cấp cường giả thông qua Tự Nhiên Chi Tâm đến đản sinh ra Tiên Linh chi khí, từ đó dần dần để vị diện tiến hành tiến hóa.

Nói cách khác, một cái thực thể vị diện muốn thành tựu Thần giới, Tự Nhiên Chi Tâm là ắt không thể thiếu. Mà lại chỉ có thể dùng bản vị diện đản sinh ra Tự Nhiên Chi Tâm làm Thần giới nền tảng mới có thể thành công.

Cái đồ chơi này trình độ trân quý có thể nghĩ!

Mà trên Pháp Lam tinh, tất cả Hoàng Giả mặc dù thực lực đều rất mạnh, nhưng chúng nó hiển nhiên là không biết Tự Nhiên Chi Tâm là cái gì. Vị diện này Vị Diện Chi Chủ chỉ sợ cũng không biết, bởi vì Vị Diện Chi Chủ chỉ có bản năng ý thức.  — QUẢNG CÁO —

Tại trong vũ trụ muốn sinh ra Thần giới quá khó khăn, trong đó gian nan nhất địa phương ngay tại ở đối với tầng thứ cao hơn minh ngộ. Tại không có đánh thức tình huống dưới, dù là tại hơn vạn năm, 100. 000 năm, cái này Tự Nhiên Chi Tâm mặc dù cũng sớm đã sinh ra, nhưng không có biết được tồn tại đi dẫn động, nơi này cũng vô pháp biến thành Thần giới.

Đối với Đường Tam tới nói, Tự Nhiên Chi Tâm bản thân là không có tác dụng gì. Hắn vốn là đã là Thần giới chi chủ, cũng không muốn lại sáng tạo một cái Thần giới đi ra. Nhưng là, Pháp Lam tinh Tự Nhiên Chi Tâm đã rơi vào trong tay hắn, thì tương đương với là để hắn có cùng toàn bộ vị diện đàm phán thẻ đánh bạc a! Có thể thao tác không gian quá lớn. Thẳng đến gặp được khối này Tự Nhiên Chi Tâm, Đường Tam hiện tại mới hoàn toàn có thể khẳng định, chính mình hẳn là có thể đủ thuận lợi thành hoàng.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng làm sao biết, chính mình là đem dạng gì chí bảo cho Đường Tam. Có thể nói, đơn thuần từ giá trị để cân nhắc nói, cho nên Pháp Lam tinh sản xuất Thần khí cộng lại, cũng không bằng khối này Tự Nhiên Chi Tâm trân quý. Trình độ trân quý của nó đối với đơn độc vị diện tới nói, còn muốn ở trên Thời Không đạo tiêu.

Phía sau mười chín kiện vật đấu giá Đường Tam đều không cần nhìn,

Hắn cũng có thể khẳng định, không có bất kỳ vật gì có thể so với Tự Nhiên Chi Tâm càng thêm trân quý.

Đồ đần? Ai là đồ đần?

Đường Tam toàn lực khống chế tâm tình của mình, không để cho mình bật cười. Tự Nhiên Chi Tâm xuất hiện, hắn là thật ổn.

Thẳng đến kiện thứ hai vật đấu giá đã bắt đầu đấu giá, Đường Tam mới xem như ổn định lại tâm tình của mình. Hắn hiện tại thật là có chút không kịp chờ đợi liền muốn đem Tự Nhiên Chi Tâm thu vào trong tay. Nhưng hắn lại không ngừng ở trong lòng nói với chính mình, tỉnh táo, phải tỉnh táo. Càng là loại thời điểm này, càng không có khả năng sốt ruột xúc động. Không thể để cho bất luận tồn tại gì nhìn ra chính mình đối với Tự Nhiên Chi Tâm coi trọng.

Trên thực tế, hắn đều biết làm sao có thể đủ để Pháp Lam tinh bắt đầu hướng Thần giới thuế biến phương pháp. Chỉ cần đem Tự Nhiên Chi Tâm cắm vào Thụ Tổ bản thể bên trong. Để vị diện Sinh Mệnh bản nguyên cùng Tự Nhiên Chi Tâm kết hợp, như vậy, Tiên Linh chi khí tự nhiên mà vậy liền sẽ bắt đầu ra đời. Mặc dù vẫn như cũ cần một cái tương đối quá trình khá dài, nhưng ít ra đại biểu cho vị diện chân chính bắt đầu tiến hóa.

Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không làm như thế. Nguyên nhân rất đơn giản, hiện tại toàn bộ vị diện đều là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc thế giới, nếu để cho bọn chúng có thành tựu Thần giới cơ sở, như vậy, vị diện này nhân loại sẽ mãi mãi không có thời gian xoay sở.

Đắm chìm tại đối với Tự Nhiên Chi Tâm suy nghĩ bên trong, Đường Tam thậm chí cũng không biết kiện thứ hai vật đấu giá là cái gì, cái này liền lấy giá cao hạ màn.

"Ca, ngươi không sao chứ? Không có quan hệ, không phải liền là 5000 tử tinh tệ sao? Chúng ta về sau kiếm lại là được." Cận Miểu Sâm ở bên cạnh an ủi Đường Tam.

Đại trưởng lão cũng nói: "Tộc trưởng, không có quan hệ. 5000 chúng ta còn chịu nổi tổn thất, mà lại cũng chưa chắc không dùng. Coi như vô dụng, cũng coi là Thiên Dương miện hạ thiếu chúng ta một cái nhân tình, cũng không phải chuyện xấu."

Đường Tam thất thần bọn chúng đều nhìn ra được, nhất là vừa mới xuất hiện cái này kiện thứ hai vật đấu giá trên thực tế hay là có không nhỏ tác dụng. Là một kiện Thần khí cấp bậc áo choàng, đối với sinh mạng khí tức còn có không tệ lực tương tác, nhưng Đường Tam đều không có xuất thủ. Cho nên cho là hắn là trong lòng đau tiền đâu.

"Ừm, ta không sao. Tiếp tục tham dự cạnh tranh đi."

"Trình lên kiện thứ ba vật đấu giá." Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ở trên đài tiếp tục nói.

Rất nhanh, kiện thứ ba vật đấu giá liền đã bị đưa lên bàn đấu giá.

Tấm chắn, lần này là một mặt toàn thân đen kịt tấm chắn. Tấm chắn mặt ngoài có mai rùa đồng dạng đường vân. Tản ra cực kỳ nặng nề khí tức. Trong mơ hồ, còn có hơi nước ở phía trên bốc hơi giống như.

"Đây là một kiện loại phòng ngự Thần khí tấm chắn. Tên là Huyền Quy Thuẫn. Chính là năm đó Huyền Quy Đại Yêu Hoàng giáp lưng luyện chế mà thành. Đến nay đã có năm ngàn năm lịch sử. Đã từng, nó được vinh dự mạnh nhất Phòng Ngự Thần Khí . Bất quá, Huyền Quy Thuẫn sử dụng điều kiện phi thường hà khắc, tại bị chế tạo ra sau. Còn không có bất luận một vị nào người sử dụng có thể đưa nó không thể toàn bộ kích phát ra tới. Chỉ có thể là phát huy ra nó nhất định phòng ngự tác dụng. Nhưng chỉ riêng bản thân lực phòng ngự, cũng đã là Thần khí cấp bậc. Lần này cũng lấy ra cạnh tranh, chính là hi vọng, có thể có ai chân chính phát huy ra uy năng của nó, đem Thần khí hào quang tái hiện nhân gian." Thiên Dương Đại Yêu Hoàng giới thiệu.  — QUẢNG CÁO —

Mà ngồi ở số 8 phòng khách quý bên trong Đường Tam, lúc này con mắt đều có chút thẳng.

Huyền Quy Thuẫn? Kéo con bê a đây không phải? Đây rõ ràng là một khối Huyền Vũ Thuẫn a! Thần Thú Huyền Vũ Huyền Vũ Thuẫn.

Hơi làm suy nghĩ, hắn liền hiểu chuyện gì xảy ra. Không thể không nói, Pháp Lam tinh vị diện này thật sự là quá mức được trời ưu ái. Vị kia Huyền Quy Đại Yêu Hoàng tại đạt tới Hoàng Giả cấp độ đằng sau, hẳn là tiến hóa thành Thần Thú Huyền Vũ. Huyền Vũ đại biểu cho Trọng Thủy, đại biểu cho cực hạn phòng ngự, càng là đại biểu cho phương bắc. Nếu như nơi này là Thần giới mà nói, vị này nhất định sẽ trở thành tọa trấn phương bắc Trấn Giới Thần Thú, so sánh cấp một thần o tồn tại.

Nhưng vấn đề là, Pháp Lam tinh tài nguyên mặc dù là như vậy dồi dào, nhưng là không có đạt tới Thần giới cấp độ. Cho nên vị này mặc dù là tiến hóa thành Thần Thú Huyền Vũ nhưng như cũ chạy không thoát tuổi thọ hạn chế, cuối cùng vẫn lạc. Nhưng ở vẫn lạc thời điểm, Thần Thú Huyền Vũ nội tình lại làm cho nó một thân tinh hoa đều ngưng tụ trở thành mặt này Huyền Vũ Thuẫn. Đây tuyệt đối là được trời ưu ái tồn tại.

Cho dù là tại Thần giới, một vị cấp một thần không tiếc hết thảy hi sinh tự thân, lấy tự thân thành tựu Thần khí, đó cũng là đỉnh cấp Thần khí cấp độ. Nếu như do Thần Vương cấp bậc cường giả tiến hành luyện chế, lại thêm vào mặt khác trân quý vật phẩm, thậm chí có luyện chế thành Siêu Thần Khí khả năng. Cho nên, mặt này Huyền Vũ Thuẫn nói là Siêu Thần Khí hình thức ban đầu cũng không đủ.

Về phần vị diện này không ai có thể chân chính sử dụng, chỉ có thể dùng nó cơ sở phòng ngự nguyên nhân rất đơn giản. Không có thần o vị trí, là căn bản không có khả năng thôi động Huyền Vũ Thuẫn.

Đồ tốt, thật là nhiều lắm a!

Cầm xuống, nhất định phải cầm xuống, đây là đằng sau có thể mang về Thần giới tồn tại . Chờ chính mình khôi phục Thần Vương tu vi, muốn đem nó luyện chế thành vì một kiện Siêu Thần Khí, cũng không phải là cái gì chuyện rất khó khăn.  