 Chương 973: Huyền Vũ Thuẫn 



 Chương 973: Huyền Vũ Thuẫn

"Huyền Quy Thuẫn, giá khởi đầu 2000 tử tinh tệ. Mỗi lần tăng giá không thua kém 100 tử tinh tệ." Cái này giá khởi đầu cũng không tính khoa trương, bình thường Thần khí cũng là giá cả cỡ này . Bất quá, khi Huyền Quy Thuẫn vừa mới bắt đầu bán đấu giá thời điểm, lại ngắn ngủi gặp lạnh.

Gặp lạnh nguyên nhân rất đơn giản, khó dùng.

Cái này Huyền Quy Thuẫn tại trong tổ đình nhưng thật ra là có chút danh khí Thần khí, danh khí có được nguyên nhân chính là không có cách nào dùng. Bản thân nó không chỉ là trọng lượng cường đại vô cùng, mà lại trước mắt đã biết các loại huyết mạch, bao quát tất cả quy yêu tộc cường giả huyết mạch chi lực, đều không thể đem nó dung hội quán thông, từ đó kích phát ra nó uy năng. Chỉ có thể là đơn thuần sử dụng nó phòng ngự tác dụng.

Cho dù là Hoàng Giả công kích, đều không thể công phá phòng ngự của nó, nhưng vấn đề là, cầm như vậy một kiện trọng lượng to lớn lại không cách nào cùng huyết mạch thiên phú kết hợp khiên phòng vệ, như thế nào chiến đấu? Tuyệt đại đa số Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cường giả ở trong quá trình chiến đấu đều là bằng vào tự thân, lợi dụng tự thân đặc tính. Mang theo xác rùa đen này đồng dạng tấm chắn cố nhiên có thể đưa đến phòng ngự tác dụng, nhưng cũng đồng dạng là liên lụy.

Cơ hồ tất cả Hoàng Giả đều thử qua khu động món Thần Khí này, nhưng cho tới bây giờ, nhưng không có bất luận cường giả gì thành công qua. Cho nên, biết chân tướng cường giả đương nhiên sẽ không tham dự cạnh tranh. Mà không biết, cũng mua không nổi. Dù sao, vô luận nói như thế nào, nó chân thực lực phòng ngự còn tại đó, đó là vượt qua tất cả loại phòng ngự Thần khí năng lực phòng ngự, lại thế nào không cách nào kích phát, cũng không có khả năng tiện nghi bán, 2000 tử tinh tệ cái giá tiền này mặc dù không thấp, nhưng cũng không tính quá phận. Chỉ là, ai nguyện ý tốn tiền nhiều như vậy mua cái phế vật trở về đâu?

Cho nên, cái này Huyền Quy Thuẫn vừa mới bắt đầu đấu giá liền gặp lạnh. Không có ra giá tình huống.

Đường Tam ngồi tại số 8 trong phòng khách quý, xem xét vậy mà không có nhân sâm cùng cạnh tranh, biểu lộ lập tức liền trở nên cổ quái. Huyền Vũ Thuẫn không ai muốn? Cái này có thể có ý tứ . Bất quá, hắn cũng tại trong nháy mắt liền hiểu vì cái gì không ai muốn. Tại không có huyết mạch chi lực kích phát tình huống dưới, Huyền Vũ Thuẫn nặng nề như sơn nhạc, miễn cưỡng sử dụng cần lực lượng khổng lồ, Hoàng Giả hoặc là cực kỳ am hiểu lực lượng Đại Yêu Vương mới có thể miễn cưỡng khu động, nhưng lại không cách nào phát huy ra nó ở bên trong lực lượng, làm sao cũng sẽ không dùng tốt. Không ai muốn cũng là bình thường. Xem ra, lần này không cần đến giá cao a!

"2000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý."  — QUẢNG CÁO —

Khi cái này ra giá thời điểm xuất hiện, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đều có chút cảm động.

Không có cách nào không cảm động, tại món đồ đấu giá này lấy ra thời điểm, kỳ thật chính là vì góp đủ số. Phải biết, cho dù là tổ đình cũng không có nhiều như vậy Thần khí có thể lấy ra tiến hành đấu giá a! Huyền Quy Thuẫn phủ bụi nhiều năm, thừa dịp cơ hội lần này cũng nhìn một chút mặt trời, vạn nhất có không hiểu lại có tiền chủng tộc nhàn rỗi không chuyện gì cho mua đi đâu?

Cái đồ chơi này tổ đình đã sớm coi là khoai lang bỏng tay, nếu như chỉ là Thần khí không thể dùng coi như xong, có thể cái này Huyền Quy Thuẫn lại cực kỳ bá đạo, cơ hồ tiếp tục không ngừng đang hấp thu tất cả Thủy thuộc tính thiên địa nguyên khí, hàng năm tổ đình đều có đại lượng Thủy thuộc tính thiên địa nguyên khí bị nó tự hành hút đi, dùng thần thức ngăn cách đều không dùng. Cho nên, có thể bán đi tự nhiên là tốt nhất tình huống.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đang tiến hành món đồ đấu giá này bán đấu giá thời điểm, liền đã làm xong lưu phách chuẩn bị. Mặc dù là siêu cấp hội đấu giá, nhưng loại này căn bản vô dụng đồ vật cũng sẽ không có đồ đần mua đi.

Thế nhưng là, đồ đần thật đúng là xuất hiện. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đương nhiên sẽ không cho là Đường Tam là kẻ ngu, nhưng hắn lại nhớ kỹ chính mình trước đó cùng Đường Tam bắt chuyện qua a! Cái này hiển nhiên là nhìn tràng diện xấu hổ, cho nên người ta xuất thủ, chính là vì cho mình giữ thể diện. Có thể nào để hắn không cảm động đâu?

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng ánh mắt nhìn về phía số 8 phòng khách quý phương hướng, khẽ gật đầu, nụ cười trên mặt rõ ràng nồng nặc mấy phần, mặc dù Đường Tam cũng thấy không rõ mặt mũi của hắn, nhưng vẫn là có thể cảm nhận được hắn truyền ra ngoài hài lòng.

2000 tử tinh tệ mua cái Siêu Thần Khí hình thức ban đầu? Tiền còn không phải chính mình. Chuyện tốt như thế đi đâu mà tìm đây a?

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cũng không có ai cùng số 8 phòng khách quý đã bị coi là người điên Lam Kim Thụ tộc đi cạnh tranh, cầm xuống. Tấm chắn này bị Đường Tam thuận lợi ra mua.

Tại cầm xuống Huyền Vũ Thuẫn đằng sau, Đường Tam đều cảm thấy mình có phải hay không không nên lại tiếp tục tham gia phía sau đấu giá? Thu hoạch lần này đã là quá mức phong phú. Nếu như nói phía trước mấy món vật đấu giá hay là tràn giá mà nói, như vậy, Tự Nhiên Chi Tâm cùng Huyền Vũ Thuẫn cái này hai kiện, tuyệt đối đều có thể dùng vô giới chi bảo để hình dung tồn tại đó chính là thật nhặt được để lọt lớn.

Cái này hai kiện vật đấu giá, căn bản là không có cách dùng đơn giản giá trị để cân nhắc. Nó tác dụng to lớn, cũng là có thể ảnh hưởng toàn bộ vị diện tồn tại. Nhất là Tự Nhiên Chi Tâm, đây chính là một cái vị diện tấn thăng Thần giới nhất định tồn tại a! Có nó, Đường Tam cơ hồ có thể khẳng định chính mình khôi phục Thần Vương cấp độ chỉ là vấn đề thời gian.

Còn có cái gì không vừa lòng đây này? Cho nên, tiếp xuống cạnh tranh, chính mình hay là điệu thấp một chút tốt, cũng không cần đến biểu hiện Lam Kim Thụ tộc quá có tiền.

Nếu như không phải là vì Mỹ Công Tử, hắn hiện tại ngay cả luận võ chọn rể đại hội đều không muốn tham gia, chỉ muốn tìm một chỗ bế quan, mau chóng đột phá Hoàng Giả cấp độ. Có Tự Nhiên Chi Tâm tại, Hoàng Giả báo cáo công tác khảo hạch căn bản không thành vấn đề. Vị diện áp chế hắn đã có biện pháp giải quyết.

Cho nên lúc này Đường Tam tâm tình đặc biệt tốt, phi thường tốt.

Ở sau đó mấy món vật đấu giá đấu giá lúc hắn đều không có lại tham dự, đều vẫn là coi như không tệ đồ vật, có có thể lâm thời tăng cao tu vi bộc phát trân quý chi bảo, cũng có uy năng không kém Thần khí . Bất quá, những vật này đều đã không nhìn ở trong mắt Đường Tam.

Mà bởi vì Tự Nhiên Chi Tâm tăng thêm Huyền Quy Thuẫn hai cái này nan đề vật đấu giá Đường Tam giúp đỡ Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng giải quyết, phía sau hắn mặc dù không có tham dự cạnh tranh, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng không có lại đối với hắn bên này có cái gì ám chỉ.

Rất nhanh, phía trước mười cái vật đấu giá liền đã hoàn thành đấu giá, tại rộng là nhận biết trân quý nhất một kiện vật đấu giá là cuối cùng một kiện, là chân chính Thần khí, dù là theo Đường Tam cũng là coi như không tệ tồn tại, một thanh trọng chùy, chỉ thích hợp Behemoth Cự Thú tộc, Mãnh Mã tộc, Tượng tộc loại này thân hình to lớn, đồng thời lấy lực lượng làm chủ chủng tộc cường đại Thần khí. Bị vỗ ra 9,000 tử tinh tệ giá cao.  — QUẢNG CÁO —

Cho đến trước mắt, tất cả vật đấu giá bên trong, đã xuất hiện qua giá tiền cao nhất hay là Đường Tam trước đó cạnh tranh Quang Minh Long Thương thời điểm 12,000 tử tinh tệ. Trừ cái đó ra, vật phẩm khác đều không có đột phá 10. 000 cửa ải lớn.

Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tuyên bố nghỉ ngơi một giờ, một giờ sau, bắt đầu hôm nay bán đấu giá nửa trận sau, cũng là lần này siêu cấp hội đấu giá cuối cùng mười cái vật đấu giá. Không hề nghi ngờ, cái này sẽ là cuối cùng đỉnh cấp vật đấu giá trình diễn. Tất cả mọi người đang mong đợi sau cùng áp trục đến tột cùng sẽ là cái gì.

Đường Tam lần này không tiếp tục mời Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, mà là mình tại các trưởng lão cùng đi lặng yên tiến về giao nhận vật đấu giá. Lập tức sắp bắt đầu trọng yếu nhất cạnh tranh, cơ hồ tất cả Hoàng Giả đều ở tình huống dưới, tuyệt đối không có người nào dám ở lúc này xuất thủ trộm cắp hoặc là cướp đoạt, đó là tuyệt đối hành động tìm chết. Hắn là thật có chút không kịp chờ đợi nhanh muốn đem Huyền Quy Thuẫn cùng Tự Nhiên Chi Tâm cầm vào tay, chỉ có như vậy, mới có thể an tâm.

Thanh toán xong đấu giá kim ngạch, khi hai kiện vật đấu giá hiện ra ở trước mặt Đường Tam thời điểm, lấy hắn trầm ổn, trong mắt cũng không khỏi hiện lên một vòng vẻ kích động. Bởi vì hai món chí bảo này đến, mang ý nghĩa hắn trở về Thần Vương chi lộ đã là đường bằng phẳng.

Đường Tam cẩn thận từng li từng tí đem Tự Nhiên Chi Tâm nâng vào trong tay, cái kia thất thải sắc bảo thạch tản ra hào quang nhàn nhạt, khi nó rơi vào Đường Tam trong tay thời điểm, tựa hồ là rất nhỏ hơi nhúc nhích một chút, phảng phất là cảm nhận được cái gì, rất nhỏ có chút run rẩy.

Đường Tam có thể rõ ràng cảm nhận được Tự Nhiên Chi Tâm đối với mình bài xích. Đây là phi thường bình thường tình huống. Làm một cái vị diện hướng phía Thần giới tiến hóa hạch tâm, nó có thể nói là Vị Diện Chi Chủ năng lực cụ tượng một loại thể hiện, nhưng là, liền xem như vị diện này Vị Diện Chi Chủ cũng vô pháp minh bạch ý nghĩa tồn tại của nó, bởi vì Tự Nhiên Chi Tâm nói theo một ý nghĩa nào đó đã là thuộc về Thần giới cấp độ, là vượt qua nguyên bản vị diện cảnh giới. Dưới loại tình huống này, Vị Diện Chi Chủ cũng chỉ có thể là mù tịt không biết. Nhiều nhất liền có thể cảm nhận được tầm quan trọng của nó.  