 Chương 974: Thu chí bảo 



 Chương 974: Thu chí bảo

Tự Nhiên Chi Tâm tự thân mặc dù không có ý thức, có thể nó lại nhất định có thể cảm nhận được Đường Tam trên thân cái kia Thần Chỉ chi vị tồn tại. Mà lại là cũng không thuộc về vị diện này Thần Chỉ chi vị, có thể nào không bài xích đâu? Một khi một cái vị diện Tự Nhiên Chi Tâm bị mặt khác Thần giới mang theo đi, như vậy, vị diện này liền có khả năng bị cái kia Thần giới nắm trong tay thậm chí là thôn phệ, là hủy diệt dấu hiệu.

Đường Tam thần niệm ngay đầu tiên liền rơi vào Tự Nhiên Chi Tâm mặt ngoài, tại trong lòng bàn tay của hắn, xuất hiện một tầng nhàn nhạt vặn vẹo quang văn, lặng yên không tiếng động đem Tự Nhiên Chi Tâm bao phủ ở bên trong, không để cho nó sau đó một khắc liền bộc phát ra phản kháng cường quang.

Thời Không đạo tiêu cùng Tự Nhiên Chi Tâm đó là một cái cấp độ tồn tại, trải qua Đường Tam luyện chế thành Thời Không Chi Tháp ở thời điểm này là gánh chịu Tự Nhiên Chi Tâm tốt nhất tồn tại. đó đối với thời gian cùng không gian khống chế, một chút liền để Tự Nhiên Chi Tâm lâm vào mê võng trạng thái bên trong, bị Thời Không Chi Tháp lặng yên thôn phệ bao trùm, đưa nó hết thảy khí tức hoàn toàn ngăn cách.

Đường Tam hơi nhẹ nhàng thở ra, cái này nếu để cho Tự Nhiên Chi Tâm đột nhiên bạo động, cái kia chỉ sợ toàn bộ tổ đình đều sẽ lâm vào hỗn loạn tưng bừng cùng trong rung động. May mắn hắn đã sớm chuẩn bị, cũng may mắn có Thời Không Chi Tháp. Bằng không mà nói, hắn liền cần vận dụng Siêu Thần Khí Hải Thần Tam Xoa Kích chiếu ảnh mới có thể miễn cưỡng áp chế Tự Nhiên Chi Tâm, hơn nữa còn có bất ổn khả năng. Thần giới nền tảng đó cũng không phải là dùng Thần khí có thể cân nhắc tồn tại, nhất là lớn như vậy Tự Nhiên Chi Tâm, này đối ứng là tài nguyên khổng lồ như thế mà thịnh vượng toàn bộ Pháp Lam tinh a!

Mà tại giao nhận chỗ trong mắt cường giả, nhìn thấy chính là Đường Tam đem cái kia Thất Sắc Bảo Thạch bắt bỏ vào trong tay, sau đó bảo thạch liền biến mất.

"Cận tộc trưởng tốt bản lĩnh a! Viên này kỳ dị bảo thạch chúng ta thử qua rất nhiều lần, không cách nào chứa vào bất luận cái gì trữ vật trang bị bên trong. Không nghĩ tới ngươi lại làm được." Lúc này giao nhận chỗ phụ trách là một vị Đại Yêu Vương, hơn nữa còn là Hoàng Kim Mãnh Mã tộc Đại Yêu Vương. Tổ đình lệ thuộc trực tiếp, nó đang tò mò nhìn xem Đường Tam.

Đường Tam cười nói: "Bởi vì ta không dùng trữ vật trang bị, ta dùng chính là tộc ta năng lực đặc thù, là Thụ Tổ ban cho." Hắn không cần hướng đối phương giải thích thêm, dùng Thụ Tổ đến qua loa tắc trách không có gì thích hợp bằng.

"Tấm chắn này ngài cũng nên cẩn thận. Phi thường nặng, ta đều muốn dùng tám thành lực mới miễn cưỡng đưa nó có thể cầm lên. Trữ vật trang bị cũng rất khó gánh chịu, trừ phi là ngài trữ vật trang bị nội bộ không gian lớn đến có thể chứa vào một ngọn núi nhỏ. . ." Mãnh Mã Đại Yêu Vương đang nói, liền thấy Đường Tam trên ngón tay ánh sáng màu lam lấp lóe, một đạo lam quang phiêu nhiên rơi xuống, đem đen kịt Huyền Vũ Thuẫn bao phủ trong đó, sau đó sau một khắc, Huyền Vũ Thuẫn liền "Sưu" một chút biến mất.

Đường Tam mỉm cười nói: "Ta nhẫn trữ vật này vẫn được, không gian tương đối lớn. Cảm tạ." Nói xong, hắn mang theo các vị Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão quay người mà đi, chỉ để lại vị kia Mãnh Mã Đại Yêu Vương trong gió lộn xộn.  — QUẢNG CÁO —  Trọn vẹn sau nửa ngày, vị này mới tỉnh hồn lại, trong lòng thầm nghĩ, không hổ là đứng đầu một thành a! Cho dù là nhỏ yếu nhất Kiến Mộc thành, cũng là có không ít đồ tốt. Nhìn, Lam Kim Thụ tộc so trong tưởng tượng muốn dồi dào nhiều. Trên lần hội đấu giá này, ngược lại là bọn hắn đại xuất danh tiếng, chỉ bất quá, cũng chính là người ngốc nhiều tiền thôi. Bảo thạch này cùng tấm chắn, thật là tổ đình áp đáy hòm đồ vật, nhưng là vô dụng nhất loại kia áp đáy hòm.

Đối với người khác làm sao khinh bỉ chính mình Đường Tam căn bản cũng không để ý, lúc này tâm tình của hắn có thể nói là trước nay chưa có mỹ hảo. Trên mặt từ đầu đến cuối mang theo dáng tươi cười.

Khi hắn một lần nữa trở lại khu khách quý thời điểm, ở trong thông đạo lại là đối diện đụng phải vừa mới trở về Mỹ Công Tử.

"Mỹ thành chủ, ngươi tốt." Đường Tam mỉm cười hướng nàng lên tiếng chào.

Mỹ Công Tử từ đầu đến cuối đều là mặt lạnh lấy, trên mặt còn mang theo mạng che mặt, hướng Đường Tam khẽ vuốt cằm, xem như hoàn lễ, sau đó liền dẫn đầu hướng mình số 11 phòng khách quý đi đến.

Đường Tam bởi vì lúc này tâm tình thật tốt, tâm tư chơi bời không khỏi nổi lên, ở sau lưng nàng nói ra: "Mỹ thành chủ, ngươi nói nếu như chúng ta tại luận võ chọn rể giải thi đấu đằng sau tiến tới cùng nhau, có tính không là trên đại lục xa xôi nhất tình yêu a! Chúng ta cái này một đông một tây."

Mỹ Công Tử thân thể mềm mại có chút cứng đờ, bước chân hơi chút dừng lại, lại là cũng không quay đầu lại nói: "Không có khả năng xuất hiện sự tình cũng đừng có huyễn tưởng."

Đường Tam cười nói: "Ta luôn luôn cho là, trên thế giới này không có chuyện gì là không thể nào phát sinh. Nếu như vạn nhất phát sinh đây?"

Mỹ Công Tử bỗng nhiên quay người trở lại, trong ánh mắt hàn mang càng hơn, "Vạn nhất phát sinh, ta liền giết ngươi." Trong nháy mắt kia bắn ra sâm nhiên sát khí chỉ nhằm vào Đường Tam một người, lạnh thấu xương hàn ý trong nháy mắt ôm trọn mà lên.

Đường Tam vội vàng giơ hai tay lên, ra hiệu chính mình cũng không ác ý, có chút bất đắc dĩ nói: "Mỹ thành chủ làm gì tránh xa người ngàn dặm đâu. Trên thế giới này thật không có cái gì là không thể nào. Vạn nhất phát sinh mà nói, chúng ta cũng có thể hảo hảo ở chung nha."

Mỹ Công Tử trong mắt đẹp toát ra ý tứ kinh ngạc, bởi vì nàng phát hiện, khi chính mình bắn ra sát cơ rơi trên người Đường Tam thời điểm, vậy mà như là gió xuân băng tan đồng dạng lặng yên không tiếng động biến mất, thậm chí ngay cả một chút vết tích đều không có lưu lại.

Nàng đối với mình sát khí là phi thường có lòng tin, căn nguyên là Bạch Hổ Biến thất sát chi khí, lại thêm Đường Tam vì nàng điều chỉnh đằng sau Sát Thần lĩnh vực, bằng vào Ảnh Ma Kiếm kích phát Tu La Thần Kiếm đằng sau lại tiến hóa thành Sâm La Địa Ngục, tại sát khí phương diện này, liền xem như so với ngoại công của mình hẳn là cũng sẽ không kém bao nhiêu, mà đối phương một cái bị trong truyền thuyết cũng không am hiểu tại chiến đấu chủng tộc tộc trưởng thế mà liền có thể như thế không phản ứng chút nào hoá giải mất, đây là thực lực gì? Hay là nói năng lực của hắn chính là chuyên môn khắc chế chính mình?

Chỉ là lạnh lùng trừng Đường Tam một chút, lại cũng không muốn cùng cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng nói nhiều một câu, Mỹ Công Tử xoay người lần nữa liền đi.

"Ca, ngươi đừng trêu chọc nàng có được hay không? Ngươi thật chẳng lẽ thích nàng?" Cận Miểu Sâm thanh âm có chút run rẩy nói nói.

Đường Tam cười nói: "Ta chân chính thích nàng có cái gì không được sao? Ai cũng có truy cầu đẹp quyền lợi."

"Ta van ngươi ca, ta cũng không dám có dạng này tẩu tử, thật là đáng sợ." Mặc dù vừa rồi Mỹ Công Tử sát khí chỉ là nhằm vào Đường Tam một người, nhưng nàng ánh mắt lạnh như băng kia hay là thấy Cận Miểu Sâm tim đập rộn lên.

"Trở về đi." Đường Tam mỉm cười nói. Nhưng trong lòng nghĩ đến , chờ Tiểu Mỹ biết Cận Miểu Lâm chính là Đường Tam thời điểm, sẽ làm như thế nào thu thập mình, chính mình đây có phải hay không là tại tìm đường chết trên con đường càng chạy càng xa a ! Bất quá, lúc này tâm tình của hắn vô cùng tốt, có Huyền Vũ Thuẫn cùng Tự Nhiên Chi Tâm, trên thế giới này, có thể làm cho chuyện hắn lo lắng đã không nhiều lắm.

Một lần nữa trở lại phòng khách quý, lúc này chính là ngày chính giữa. Hôm nay sau cùng đấu giá tại ban ngày liền đem kết thúc.  — QUẢNG CÁO —  Buổi sáng đấu giá đều đã là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tự mình chủ trì, cái kia buổi chiều đấu giá chỉ sợ không phải Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chính là Bất Tử Đại Yêu Hoàng chủ trì mới đúng. Tổ đình đối với lần này siêu cấp hội đấu giá coi trọng trình độ đã là trước nay chưa có.

Số 11 trong phòng khách quý.

Mỹ Công Tử sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng lên.

Từ khi đột phá cấp 11 đằng sau, thực lực của nàng vẫn luôn đang tăng nhanh như gió, có thể nói là càng ngày càng tăng. Nhất là tự thân cùng Tu La Thần Kiếm càng ngày càng phù hợp, tam đại huyết mạch chi lực vận chuyển như ý, lẫn nhau giao hòa. Hiện tại đã có thể đạt tới hỗ trợ lẫn nhau trình độ. Từ đó để nàng đối tự thân lòng tin mười phần.

Thế nhưng là, vừa mới tại đối mặt cái kia Cận Miểu Lâm đằng sau, lại làm cho nàng đối với mình sinh ra mấy phần hoài nghi.

Lam Kim Thụ tộc không phải không am hiểu chiến đấu sao? Nhưng đối phương cái kia như là mưa thuận gió hoà đồng dạng phương thức hóa giải sát khí của mình, tu vi cho nàng cảm giác là sâu không lường được.

Một cái củi mục tộc trưởng đều có ẩn giấu thực lực, như vậy, lần này giải thi đấu phía trên, những cường giả khác lại sẽ cường đại đến trình độ gì? Những cái kia các thành khác thành chủ, thí dụ như Kim An Quốc cường giả như vậy, thực lực chân chính sẽ có mạnh cỡ nào?

Vì chiếm cứ Hoàng Giả vị trí, không hề nghi ngờ, lần này tất cả người dự thi đều đem toàn lực ứng phó. Chính mình thật có thể cùng Đường Tam cùng đi đến cuối cùng sao? Hiện tại còn không biết Đường Tam là lấy phương thức gì đến đây dự thi đâu. Nếu như bọn hắn tại trong quá trình trận đấu thua. . .  