 Chương 975: Huyễn Thần mặt nạ 



 Chương 975: Huyễn Thần mặt nạ

Nàng đều có chút không dám nhớ lại. Nghĩ tới đây, nàng lặng yên mở ra máy truyền tin, dùng ngón tay nhẹ nhàng đập. Đồng thời dùng thần thức ôm trọn ở thân thể của mình chung quanh.

"Thế nào?" Rất nhanh, một bên khác liền truyền đến thanh âm quen thuộc. Nghe được thanh âm của hắn, Mỹ Công Tử tâm thần mới xem như an định mấy phần.

"Vừa rồi ta đụng phải Lam Kim Thụ tộc người tộc trưởng kia. Hắn không đơn giản. Nếu như ngươi đằng sau ở trong trận đấu đụng phải hắn nhất định phải coi chừng." Mỹ Công Tử nhẹ nhàng nói ra.

"Làm sao cái không đơn giản pháp?" Đường Tam hỏi.

Mỹ Công Tử nói: "Ta cũng không nói được, dù sao chính là cho ta có loại cảm giác thâm bất khả trắc. Ngươi biết không? Vừa mới hắn ý đồ bắt chuyện ta, ta vốn định dùng sát khí chấn nhiếp hắn, nhưng hắn lại lặng yên không tiếng động liền đem sát khí của ta hóa giải. Ngày đó ta cầm tới Ảnh Ma Kiếm đằng sau, Sát Thần lĩnh vực giống như liền tiến hóa, nhưng ta mạnh như vậy sát khí tựa hồ đối với hắn không dùng. Cho nên, hắn thật không đơn giản, ngươi nhất định phải coi chừng."

Đường Tam nói: "Được rồi, ta sẽ cẩn thận. Đừng quên , chờ hội đấu giá kết thúc về sau, ta mang ngươi về một chuyến Gia Lý thành. Đến lúc đó ta đi Bạch Hổ khách sạn tìm ngươi."

"Ừm đâu."

Dập máy thông tin liên lạc, Mỹ Công Tử tâm tình mới thoáng buông lỏng mấy phần, chỉ cần có Đường Tam tại, lòng của nàng liền có thể ổn định ở. Nàng ở trong lòng cầu nguyện, lần này luận võ chọn rể đại hội nhất định phải thuận lợi a!

Hiện tại luận võ chọn rể đại hội đi hướng đã hoàn toàn không phải nàng có thể quyết định.  — QUẢNG CÁO —  Một giờ thời gian nghỉ ngơi cũng không tính quá dài, giữa trưa đã qua, lúc này ánh nắng là mãnh liệt nhất. Làm cho cả sân đấu giá lớn bên trong nhiệt độ cũng theo đó lên cao không ít.

Trải qua hơn hai ngày cạnh tranh, những cái kia ngồi tại bình thường vị trí những người đấu giá cả đám đều đã mười phần mệt mỏi. Nhưng tiếp xuống muốn tiến hành trọng yếu nhất mười cái vật đấu giá đấu giá, mỗi cái người đấu giá đều lên dây cót tinh thần. Dù là 99% người đấu giá đều khó có khả năng tham dự vào loại tầng thứ này đấu giá bên trong, nhưng chúng nó cũng đều hi vọng nhìn xem, tại cái này siêu cấp hội đấu giá có thể làm áp trục xuất hiện vật đấu giá có thể trân quý tới trình độ nào. Tất cả người đấu giá đều biết, loại cấp bậc này hội đấu giá đối bọn chúng tới nói khả năng thật là có sinh chi niên chỉ lần này một lần.

Nhàn nhạt ánh sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, một đạo thân ảnh thon dài cứ như vậy xuất hiện ở trên bàn đấu giá, khi hắn thời điểm xuất hiện, trên bầu trời đột nhiên ngưng tụ đến đóa đóa mây trắng, lặng yên không tiếng động đem ánh nắng che chắn, để cái kia ánh sáng chói mắt tuyến biến mất, sẽ không lại ảnh hưởng đến những người đấu giá tầm mắt.

Quả nhiên là hắn!

Đường Tam tại số 8 phòng khách quý bên trong, cũng là giữ vững tinh thần, nhìn chăm chú lên màn ảnh trước mặt.

Xuất hiện ở trên bàn đấu giá, chính là đương kim tổ đình trên danh nghĩa người chấp chưởng, Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng.

Lúc trước, cho dù là tại Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng còn tại thời điểm, tổ đình sự vụ ngày thường cũng là do hắn đến chưởng quản cùng xử lý. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sau khi ngã xuống, địa vị của hắn không thể nghi ngờ là nhận lấy trình độ nhất định trùng kích, nhưng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đối với quản lý tổ đình sự vụ ngày thường cũng không có hứng thú gì, cho nên, tại trên xếp hạng, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng như trước vẫn là ở trên Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng.

Lúc này, khi vị này khống chế khí vận Hoàng Giả xuất hiện ở trên bàn đấu giá thời điểm, những người đấu giá ánh mắt lập tức đều trở nên nóng bỏng. Xếp hạng thứ nhất Hoàng Giả đến chủ trì cuối cùng này đấu giá. Chỉ là điểm này liền đáng giá vé về giá. Lần hội đấu giá này, bọn hắn đã gặp được sáu vị Hoàng Giả. Phải biết, đối với tuyệt đại đa số Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tới nói, cả đời đều chưa hẳn có thể nhìn thấy một lần Hoàng Giả a! . . .

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên, "Lần này hội đấu giá liên tục cử hành ba ngày, thời gian đúng là có chút dài, tin tưởng mọi người cũng đều cảm nhận được mỏi mệt. Nhưng là, lần hội đấu giá này, cũng là tổ đình từ trước tới nay chỗ tổ chức đại quy mô nhất, vật đấu giá giá trị cao nhất hội đấu giá. Mà lại ta đoán chừng, trong tương lai ngàn năm chỉ sợ đều khó có khả năng lại có loại tầng thứ này đấu giá hiện. Tại trên lần đấu giá hội này, chúng ta tính gộp lại xuất ra vật đấu giá bên trong, Thần khí cấp độ liền có gần năm mươi kiện nhiều, ngay cả chúng ta những này Hoàng Giả đều có chút khó có thể tưởng tượng."

"Sau đó phải tiến hành cạnh tranh, là năm nay hội đấu giá cuối cùng mười cái vật đấu giá, cũng đều là chúng ta tuyển chọn tỉ mỉ đi ra. Đều là có cải thiên hoán địa chi năng tồn tại. Mọi người tại tích cực tham dự tình huống dưới cũng xin mời làm theo khả năng, không cần thương tới chủng tộc căn bản."

Đường Tam một mực tại yên lặng nhìn chăm chú lên Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, nương tựa theo Linh Tê Thiên Nhãn quan sát, hắn phát hiện, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tu vi đã là đã khôi phục, trên người nó khí vận ba động phi thường bình ổn, trong ánh mắt thần thức ba động cũng mười phần trơn bóng.

Nội tình thật sự chính là thâm hậu a! Trước đó nhận khí vận phản phệ, nghiêm trọng như vậy trọng thương, vậy mà tại thời gian ngắn như vậy liền có thể khôi phục lại, không hổ là đương kim thứ nhất Yêu Hoàng.

Đương nhiên, hắn cũng minh bạch, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sở dĩ có thể khôi phục nhanh như vậy hay là cùng mình có quan hệ, Thụ Tổ khôi phục, đối với toàn bộ Yêu Tinh đại lục khí vận có ngưng tụ chỗ tốt rất lớn, đây cũng là vì cái gì Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước đó chủ động điều động sứ giả đến đây tốt như thế nguyên nhân. Nhưng không biết vì cái gì chính là, tại chính mình đến đây báo cáo công tác đằng sau, vị này ngược lại không có liên lạc qua mình bây giờ, nhất là chính mình phát khởi Lam Kim Thụ tộc trung lập đề tài thảo luận, cho tới bây giờ tổ đình đều không có chính diện đáp lại.

Tương đối mà nói, Lam Kim Thụ tộc trung lập đối với Yêu Quái tộc hẳn là càng có chỗ tốt mới đúng, hiện tại ngay cả Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng các vị Thiên Tinh Hoàng đều đồng ý, tổ đình còn không có thông qua, vậy hiển nhiên là tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bên này xảy ra vấn đề gì. Xem ra, chính mình cùng hắn ở giữa giao phong trong tương lai vẫn như cũ không thể thiếu.

Khác Hoàng Giả còn chưa tính , đợi đến chính mình khôi phục đã từng cảnh giới thời điểm, vị này là nhất định phải diệt trừ. Chỉ cần có Thiên Hồ chưởng khí vận, như vậy, nhân loại chỉ sợ cũng vĩnh viễn không thời gian xoay sở.

Đường Tam đang nghĩ ngợi, trên đài đấu giá Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không khỏi nhíu nhíu mày, thần thức của hắn ba động lập tức tăng cường mấy phần.

Đường Tam trong lòng giật mình, vội vàng thu liễm tự thân suy nghĩ, mặc dù đối phương không có khả năng biết là hắn, nhưng ở vừa mới một chớp mắt kia, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hẳn là cảm nhận được chính mình ác ý.

Làm Vận Mệnh Chúa Tể, ở phương diện này hắn cảm ứng tuyệt đối là nhạy bén nhất.  — QUẢNG CÁO —  Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lúc này trong lòng cũng là giật mình, phải biết, có thể làm cho hắn cảm giác đến ác ý, đó nhất định là những người có thể uy hiếp hắn mới được. Phổ thông một chút tồn tại, tại làm sao tâm hoài ác ý, chỉ cần không có bất cứ uy hiếp gì, hắn cũng sẽ không có sở cảm ứng.

Là ai? Vị nào Hoàng Giả đột nhiên đối với mình sinh ra ác ý rồi? Thiên Dương sao?

Ý nghĩ này tại trong đầu hắn chợt lóe lên.

"Trình lên chúng ta một vòng cuối cùng cạnh tranh kiện thứ nhất vật đấu giá." Đấu giá còn muốn tiến hành, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở thời điểm này cũng không kịp suy nghĩ nhiều, lập tức liền bắt đầu đấu giá.

Trong không khí tia sáng danh nghĩa vừa tối phai nhạt mấy phần, sau một khắc, một tầng nhàn nhạt màu trắng bảo quang từ bàn đấu giá bên dưới chậm rãi dâng lên. Một cỗ không lớn xe đẩy cũng theo đó nổi lên.

Tại cái kia xe đẩy phía trên, xuất hiện là một khối mặt nạ kim loại, ống thể hiện ra là màu trắng dáng vẻ. Phía trên ẩn ẩn có nhàn nhạt quang ảnh lấp lóe, nhưng lại thấy không rõ quang ảnh cụ thể bộ dáng.

Mặt nạ? Trang bị như vậy là phi thường hiếm thấy, mà lại có thể xuất hiện ở đây, hay là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tự mình đảm nhiệm thầy đấu giá tiến hành đấu giá, không hề nghi ngờ, đây là một kiện Thần khí.

"Nhìn thấy kiện trang bị này, mọi người hẳn là sẽ hơi kinh ngạc. Không sai, đây là một tấm mặt nạ. Muốn sử dụng nó, có một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là nhất định phải có huyễn hóa thành hình người năng lực mới được. Vương giả trở xuống, hoặc là không có năng lực huyễn hóa hình người chủng tộc cũng không cần suy tính. Tấm mặt nạ này chúng ta xưng là Huyễn Thần. Mang lên nó, có thể tùy thời để cho mình biến thành bất luận cái gì bộ dáng, liền ngay cả khí tức cũng có thể hoàn toàn mô phỏng, điều kiện tiên quyết là ngươi đã từng tiếp xúc qua đối phương. Chỉ cần có thân thể đụng chạm, hoặc là tại trong phạm vi mười thước nhìn chăm chú mười giây trở lên, liền có thể đem thân hình của đối phương, khí tức hoàn toàn phục chế tới. Đồng thời, Huyễn Thần mặt nạ có thể ngăn cản hết thảy thần thức dò xét. Chí ít tại đã biết cường giả bên trong, còn không có thần thức có thể đột phá thần thức của nó cấp độ phòng ngự. Đây là một kiện che giấu thân phận thần vật. Có nó, liền có thể biến thành Thiên Diện Thần Quân, không còn ai có thể tuỳ tiện tìm tới ngươi."  