 Chương 976: Diệt Thần Toa 



 Chương 976: Diệt Thần Toa

Phụ trợ loại Thần khí! Nhưng là, cái này trân quý tính tuyệt đối còn muốn vượt qua trước đó xuất hiện qua bất luận một cái nào Thần khí vật đấu giá phía trên.

Ngăn cản thần thức dò xét, có thể phục chế mục tiêu trừ sức chiến đấu bên ngoài hết thảy. Dùng để che giấu tung tích quả thực là thần khí trong thần khí a! Có nó, cho dù là ở trước mặt Hoàng Giả, cũng sẽ không bị phát giác dị dạng.

Đương nhiên, cái đồ chơi này cũng không phải tuyệt đối, chí ít Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng liền không có nói nó có thể ngăn cản khí vận dò xét. Bằng không mà nói, thứ này hẳn là cũng sẽ không rơi vào tổ đình trong tay.

"Giá khởi đầu 3000 tử tinh tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém 100 tử tinh tệ, hiện tại bắt đầu." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tuyên bố này cũng số thứ mười kiện vật đấu giá cạnh tranh bắt đầu.

Nhìn thấy món đồ đấu giá này, nói thật, Đường Tam là có chút động tâm. Có mặt nạ này lại thêm hắn tự thân năng lực, cái kia thật là muốn đóng vai thành ai cũng đi. Đổi trước đó, hắn còn không có đột phá thập giai trước đó, chuyện này với hắn tới nói chính là thần khí trong thần khí.

Nhưng bây giờ thực lực của hắn đã trưởng thành, cái này Huyễn Thần mặt nạ tác dụng liền nhỏ đi rất nhiều. Mà lại, trước mặt mọi người đập xuống như vậy một kiện Thần khí, ai cũng biết là rơi vào trong tay hắn, tương lai cũng là phiền phức. Cho nên cũng không cần phải.

Món đồ đấu giá này nhiệt độ cũng không cao lắm, tăng giá không vui.

Dù sao, Huyễn Thần mặt nạ tuy tốt, nhưng lại không cải biến được chiếm hoàng chi chiến. Không có khả năng trực tiếp gia tăng sức chiến đấu Thần khí, tác dụng cũng sẽ không quá lớn.

Mà để Đường Tam có chút ngoài ý muốn chính là, số 11 phòng khách quý xuất thủ.  — QUẢNG CÁO —  "3800 tử tinh tệ, số 11 phòng khách quý." Vượt qua phía trước mấy cái báo giá, 3800 tử tinh tệ.

Cạnh tranh lâm vào ngắn ngủi đình trệ, món đồ đấu giá này hiển nhiên không có quá cao nhiệt độ.

Mà lúc này Đường Tam trong lòng lại tràn đầy ấm áp.

Số 11, đó chính là Mỹ Công Tử chỗ phòng khách quý a! Mỹ Công Tử muốn thứ này có làm được cái gì? Đây rõ ràng là vì mình đập.

Nàng là lo lắng cho mình tại trong trận đấu không tốt che giấu tung tích, nhìn thấy món Thần Khí này, cảm thấy phi thường thích hợp bản thân, cho nên mới quả quyết xuất thủ. Phải biết, lúc trước cạnh tranh bên trong, số 11 phòng khách quý tham dự cạnh tranh số lần cũng không tính nhiều, cầm xuống trân quý nhất vật đấu giá chính là tại chính mình cố tình nâng giá phía dưới Ảnh Ma Kiếm.

Mà vì chính mình, nàng lại là không tiếc lấy giá cao tới mua Thần khí. Có thể nào không để cho Đường Tam cảm động đâu?

"3900 tử tinh tệ, số 5 phòng khách quý."

Cạnh tranh vẫn còn tiếp tục.

Bất quá, Mỹ Công Tử hiển nhiên không hề từ bỏ ý tứ, phi thường kiên quyết lại đem giá cả thêm đến 4000 tử tinh tệ.

Lẻ tẻ đối thủ cạnh tranh vẫn phải có, nhưng Mỹ Công Tử cạnh tranh lại cực kỳ kiên quyết, cuối cùng, số 11 phòng khách quý lấy 4,800 tử tinh tệ giá cả cầm xuống mặt này Huyễn Thần mặt nạ.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hiển nhiên cũng cảm nhận được cái này kiện thứ nhất vật đấu giá nhiệt độ không tính quá cao. Nụ cười trên mặt không giảm, nói: "Nhìn, mọi người đối với che giấu tự thân đều không có ý tưởng gì. Nhưng có thể ngăn cản thần thức dò xét, nhưng thật ra là dùng tốt phi thường một loại thuộc tính. Bất quá bây giờ đã là danh hoa có chủ, ta liền không lại nhiều lời. Trình lên kiện thứ hai vật đấu giá, ta tin tưởng, món đồ đấu giá này hứng thú người đấu giá sẽ thêm được nhiều."

Lần này khay cùng trước đó cơ hồ không chênh lệch nhiều. Mà tại cái kia trên khay, bày biện ra chính là một cái hiện ra là hình thoi vật phẩm.

Kiện vật phẩm này hiện ra là màu ám kim, phía trên ẩn ẩn có ám văn, chiều dài ước chừng tại chừng một thước, chỉ là từ mặt ngoài đi xem, cũng không thể nhìn ra có cái gì thần dị địa phương.

"Diệt Thần Toa, cái tên này ta tin tưởng đối với mọi người tới nói cũng không tính lạ lẫm." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chỉ là một câu, liền đưa tới toàn trường xôn xao.

Mà ngồi ở số 8 phòng khách quý bên trong Đường Tam lại có chút mờ mịt. Diệt Thần Toa cái tên này hắn đúng là chưa nghe nói qua.

Hắn quay đầu nhìn về phía Đại trưởng lão, "Diệt Thần Toa là cái gì? Ta làm sao chưa từng nghe qua?"

Đại trưởng lão ngẩn người,

"Diệt Thần Toa, Diệt Thần Toa a tộc trưởng, ngài làm sao có thể chưa nghe nói qua. Thứ này tại tổ đình trong lịch sử đều có nổi bật ghi chép."

Đường Tam nhíu nhíu mày, nói: "Ta có chút không nhớ nổi, ngài nói một chút."  — QUẢNG CÁO —  Đại trưởng lão biểu lộ rõ ràng có chút kích động, "Diệt Thần Toa, đây chính là đại sát khí. Thậm chí đã từng được vinh dự mạnh nhất Thần khí. Bởi vì nó là duy nhất một lần sử dụng Thần khí. Cụ thể là như thế nào luyện chế mà thành, cũng sớm đã là một câu đố. Nhưng khi thi triển nó thời điểm, nó có thể trong nháy mắt bộc phát ra có thể so với đỉnh cấp Hoàng Giả một kích toàn lực cường đại công kích, còn mang theo siêu cường tính xuyên thấu. Tại ước chừng hơn bốn ngàn năm trước, Diệt Thần Toa đã từng xuất hiện một lần. Lúc ấy, nó trực tiếp đánh chết một vị Hoàng Giả, mà lại là tại một vị ngay cả Vương cấp đều không phải là trong tay cường giả dùng đến. Nghe nói nó có có thể xuyên thủng bất luận cái gì vật thể năng lực. Không có bất kỳ cái gì phòng ngự có thể ngăn cản Diệt Thần Toa phá hư. Tại càng thêm lâu dài tuế nguyệt nó cũng từng xuất hiện qua, trong truyền thuyết, đã từng Diệt Thần Toa từ một vị cường giả đỉnh cấp trong tay dùng ra, trực tiếp diệt sát ba đầu Cự Long. Cho nên, Diệt Thần Toa cũng có đồ long toa danh xưng. Tại các đại chủng tộc trong lịch sử đều đối với nó có chỗ ghi chép, chúng ta tộc học cũng là tất nhiên sẽ học được môn bắt buộc, ngài không nên quên mới đúng a!"

"Cái này Diệt Thần Toa hết thảy có bao nhiêu?" Đường Tam tâm tình lúc này là có chút cổ quái, này làm sao nghe như vậy giống là ám khí a! Một loại cường đại ám khí?

Đại trưởng lão lắc đầu, nói: "Không biết. Chúng ta đều coi là đã sớm thất truyền, lại không nghĩ rằng lại còn có một kiện Diệt Thần Toa tại, càng là sẽ xuất hiện vào hôm nay trên đấu giá hội, thật bất khả tư nghị."

Trên đài đấu giá, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tiếp tục nói: "Diệt Thần Toa cái tên này, tin tưởng mọi người đều không xa lạ gì, tại đại lục trong lịch sử, nó mỗi một lần xuất hiện, mang tới đều là không có gì sánh kịp tính phá hư. Nhưng có một ít lịch sử chỉ sợ là các ngươi không biết, thí dụ như, Diệt Thần Toa người chế tạo là ai."

"Diệt Thần Toa tại trong truyền thuyết, người chế tạo cũng không thuộc về chúng ta thế giới này, mà là khách đến từ thiên ngoại, thậm chí có truyền thuyết là nhân loại. Cũng là hiện tại nhân loại tiên tổ. Nhân loại bản thân yếu đuối, nhưng lại có thông minh trí tuệ, có rất mạnh sức sáng tạo. Có lẽ đều là từ vị kia đã từng khách đến từ thiên ngoại mà tới. Về phần đến cùng có phải hay không khách đến từ thiên ngoại chế tạo Diệt Thần Toa chúng ta không được biết, duy nhất có thể khẳng định chính là, Diệt Thần Toa tại lần thứ nhất sử dụng, đánh chết ba vị Long tộc thời điểm, người thi triển chính là một tên nhân loại."

"Diệt Thần Toa nội bộ cấu tạo cực kỳ tinh vi, dù là dùng thần thức cũng rất khó đem nó phục chế xuống tới. Lần thứ hai xuất hiện Diệt Thần Toa, đánh chết một vị Hoàng Giả, đây là cách chúng ta hơi gần một lần, nhưng cũng đã là tại mấy ngàn năm trước. Cụ thể thi triển Diệt Thần Toa tồn tại không được biết cũng vô pháp khảo chứng. Nhưng lần đó đằng sau, ngay lúc đó tổ đình phát động đại lục tất cả chủng tộc, tại trên toàn bộ đại lục tìm kiếm thời điểm còn có Diệt Thần Toa tung tích, cũng tìm kiếm nó người thi triển. Cuối cùng, thu được cái này kiện thứ ba Diệt Thần Toa. Nhưng là, nó người thi triển từ đầu đến cuối không thể nào kiểm chứng. Chúng ta sở dĩ có thể khẳng định, đây chính là chân chính Diệt Thần Toa, là bởi vì đã từng dùng thần thức đi cẩn thận cảm thụ qua năng lượng của nó ba động, khả năng số lượng ẩn chứa cường đại, ta có thể nói, tại trước mắt đã biết Hoàng Giả bên trong, đối mặt nó, có thể theo nó công kích đến người sống sót không cao hơn một nửa."

"Các ngươi khẳng định phải hỏi, khủng bố như thế Thần khí, tại sao lại xuất hiện ở trên đấu giá hội, như vậy, ta nhất định phải tiếc nuối nói cho các ngươi biết, cái này Diệt Thần Toa, ở một mức độ nào đó hư hại. Tại chúng ta tiền bối Hoàng Giả đối với nó tiến hành dò xét thời điểm, thần thức tựa hồ là xúc động nội bộ cơ quan, từ đó để cái này Diệt Thần Toa cũng không còn cách nào khu động. Duy nhất có thể cảm nhận được là nó nội bộ vẫn như cũ ẩn chứa phi thường khổng lồ mà kinh khủng năng lượng. Thừa dịp lần hội đấu giá này đưa nó lấy ra, cũng là hi vọng đưa nó đập xuống tồn tại, có thể đối với nó tiến hành xâm nhập nghiên cứu. Nếu như có thể để nó khôi phục uy năng, tổ đình nguyện ý lấy gấp 10 lần giá cả mua lại."

Hỏng? Suy nghĩ cả nửa ngày, lại là một viên hư Diệt Thần Toa.  