 Chương 977: Công nghệ cao sản phẩm? 



 Chương 977: Công nghệ cao sản phẩm?

Bất quá, coi như cái này Diệt Thần Toa là xấu, đối với Diệt Thần Toa cảm thấy hứng thú vẫn là đa số người, dù sao, cái đồ chơi này tại trong truyền thuyết thật sự là quá kinh khủng. Nếu quả như thật có thể đem chữa trị, đó là có thể uy hiếp được Hoàng Giả tồn tại a! Loại vật này, tại tổ đình tới nói tuyệt đối là áp đáy hòm, lần này siêu cấp hội đấu giá đều bị lấy ra. Mặc dù có góp đủ số hiềm nghi, nhưng cũng có thể gặp tổ đình coi là dốc hết tất cả.

"Phía dưới bắt đầu cạnh tranh, giá khởi đầu, 1000 tử tinh tệ. Mỗi lần tăng giá không thua kém 100 tử tinh tệ." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tuyên bố nói ra.

Giá khởi đầu cũng không cao, cái này Diệt Thần Toa hấp dẫn người nhất địa phương lúc nó truyền thuyết, nhưng bản thân dù sao cũng là không cách nào sử dụng. Một kiện không cách nào sử dụng Thần khí, nhiều nhất chính là nó giá trị nghiên cứu. Nhưng là, nghiên cứu không ra làm sao bây giờ? Vậy cũng chỉ có thể là nện ở trong tay. Bởi vậy, tại đối với nó tiến hành cạnh tranh thời điểm, tuyệt đại đa số người đấu giá đều sẽ do dự mấy phần.

"1100 tử tinh tệ!" Một cái báo giá dẫn đầu xuất hiện, cũng không phải là thuộc về phòng khách quý.

"1,200 tử tinh tệ. . ."

Tăng giá bắt đầu. Thật sự có người muốn! Vô luận nói như thế nào, đây đều là đã từng Diệt Long Đồ hoàng Diệt Thần Toa a!

Tăng giá tần suất cũng không tính nhanh, nếu như đổi là tại cái khác trên đấu giá hội xuất hiện dạng này vật đấu giá, rất có thể liền trực tiếp lưu phách. Cái này Diệt Thần Toa trình độ hư hại khẳng định không nhẹ, bằng không mà nói tổ đình làm sao có thể đem một kiện có thể uy hiếp được Hoàng Giả sinh mệnh đại sát khí lấy ra bán? Hơi có chút đầu óc đều có thể đoán được. Nhưng chính như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói, thứ này hay là có nhất định giá trị nghiên cứu, nếu là có thể từ trong đó nghiên cứu ra một chút cái gì đâu?

Bởi vậy, ra giá đều là tại Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc bên trong được vinh dự đặc biệt có đầu não chủng tộc. Đều muốn thu hoạch đằng sau cẩn thận tiến hành nghiên cứu, dù là không cách nào khôi phục Diệt Thần Toa, chỉ cần từ trong đó nghiên cứu ra một chút vật hữu dụng nói không chừng cũng có thể giá trị vé về giá.

"1700 tử tinh tệ, số 11 phòng khách quý." Khổng Tước Yêu tộc cũng xuất thủ. Khổng Tước Yêu tộc mặc dù không am hiểu tại nghiên cứu, nhưng Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch am hiểu a! Cái này được vinh dự thông minh nhất chủng tộc một trong, luôn có như vậy một chút cơ hội.  — QUẢNG CÁO —  Số 8 trong phòng khách quý Đường Tam do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có xuất thủ. Hắn cũng không dám lại cùng Mỹ Công Tử cạnh tranh, bằng không mà nói, về sau thật là muốn bị thu thập.

Đường Tam quyết định, nếu như Mỹ Công Tử cuối cùng cầm xuống món đồ đấu giá này, quay đầu hắn mượn tới nhìn xem, nếu như Mỹ Công Tử lựa chọn từ bỏ, hắn đón thêm tay tham dự cạnh tranh.

Mà Khổng Tước Yêu tộc lại còn thật là rất cố chấp, cuối cùng lấy 2300 tử tinh tệ giá cả, cầm xuống cái này tổn hại sau Diệt Thần Toa.

Huyễn Thần mặt nạ, Diệt Thần Toa. Sau cùng mười cái vật đấu giá đã xuất hiện hai kiện. Mà lại tất cả đều bị trước đó bất hiển sơn bất lộ thủy số 11 phòng khách quý cầm xuống, đầy đủ hiển lộ rõ ràng Khổng Tước Yêu tộc tài lực. Hai kiện vật đấu giá, bỏ ra vượt qua 7000 tử tinh tệ. Hơn nữa thoạt nhìn, hay là hai kiện không có gì quá tác dụng lớn Thần khí.

Bất quá, cái này hai kiện vật đấu giá, quả thực là để đối với hôm nay cạnh tranh ký thác kỳ vọng những người đấu giá có chút thất vọng. Làm cuối cùng mười cái vật đấu giá, phía trước hai kiện tác dụng đều không có trong tưởng tượng lớn, giá cả bên trên cũng có thể nhìn ra, đúng là hấp dẫn người đấu giá không tính quá nhiều. Như vậy, phía sau vật đấu giá đến cùng sẽ như thế nào đâu?

"Trình lên kiện thứ ba vật đấu giá." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đối với trước hai kiện vật đấu giá cạnh tranh kết quả tựa hồ cũng không có cái gì không hài lòng, tiếp tục chủ trì đấu giá.

Nương theo lấy mới bàn đấu giá án dâng lên, lại một kiện vật đấu giá hiện ra tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Đó là một kiện vũ khí, nhìn kiểu dáng phi thường phong cách cổ xưa. Có chút cùng loại với hình dáng của đao, dài ước chừng hai mét, chuôi đao liền chiếm cứ một phần ba chiều dài, còn thừa là rộng lớn lưỡi đao. Bản thân hiện ra là kim loại màu sắc, sở dĩ nói nó phong cách cổ xưa, là bởi vì trên thân đao rõ ràng có nhiều chiến đấu dấu vết lưu lại, tản ra tang thương hương vị.

Không có cái gì cường thịnh khí tức toát ra đến, nếu như không phải xuất hiện vào hôm nay siêu cấp trên đấu giá hội, đặt ở bên ngoài, sợ rằng sẽ bị cho là chỉ là một thanh đã dùng qua chiến đao mà thôi.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn xem cây chiến đao này dâng lên ở trước mặt mình, hắn lui lại một bước, sau đó tại trước mắt bao người, vậy mà hướng phía thanh chiến đao này có chút khom người, thi lễ một cái.

Một màn này, trong nháy mắt để toàn trường phải sợ hãi.

Một lần nữa nâng người lên Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Thanh đao này không có danh tự, nó thuộc về ta đã từng một vị bằng hữu, cũng có thể nói là một vị chiến hữu. Mọi người đều biết, chúng ta Thiên Hồ tộc cũng không am hiểu tại chiến đấu, cho nên, bình thường chúng ta đều có thủ hộ giả nương theo ở bên người, tại không có thành tựu Vương giả trước đó, chúng ta bản thân quá mức yếu ớt. Cây chiến đao này chủ nhân, chính là ta đã từng thủ hộ giả, cũng là ta bằng hữu tốt nhất. Tại ta đột phá Vương giả ngày đó, đột nhiên gặp được công kích, nó lấy mạng sống ra đánh đổi, vì ta ngăn trở cường địch, cuối cùng để cho ta đột phá thành công. Về sau mới có bây giờ ta. Nó là của ta bạn thân, vì ta hi sinh sinh mệnh. Nó chuôi này bội đao cũng một mực tại trong tay của ta trân tàng. Hôm nay, ta sở dĩ đưa nó lấy ra tiến hành đấu giá, vì cho nó tìm kiếm một cái thích hợp truyền thừa giả. Cây chiến đao này bên trong, ẩn chứa nó ý chí chiến đấu. Nó chiến tử đằng sau, một bộ phận thần thức dung nhập chiến đao bên trong. Từng ấy năm tới nay như vậy, ta một mực lấy khí vận uẩn dưỡng, từ đó để nó lớn mạnh. Ta vì nó một cái tên, gọi là lăng vân, Lăng Vân Thần Đao. Ý chí chiến đấu biểu tượng. Tin tưởng ta, nó là một kiện chân chính Thần khí. Giá khởi đầu 3000 tử tinh tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém 100 tử tinh tệ, hiện tại bắt đầu."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ngắn gọn giảng một cái thuộc về mình cố sự. Chuyện xưa của hắn cũng không như thế nào đặc sắc, nhưng cũng đã muốn đem mình muốn nói rõ nói rõ.

Chuôi này Lăng Vân Thần Đao liền xem như thật Thần khí, cũng sẽ không là uy lực đặc biệt mạnh loại kia. Nhưng là, chuôi này Lăng Vân Thần Đao không chỉ là đại biểu cho Thần khí bản thân, thay thế biểu lấy Thiên Hồ tộc hữu nghị, đây mới là trọng yếu nhất. Thu được chuôi này Thần khí, không thể nghi ngờ liền sẽ thu hoạch được Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hữu nghị. Đây là không cách nào dùng giá trị cân nhắc.

Cho nên, khi món đồ đấu giá này bắt đầu tiến hành bán đấu giá thời điểm, giá cả trong nháy mắt liền bạo phát.

"5000 tử tinh tệ!" Trực tiếp đấu giá liền trực tiếp đem giá cả nhấc lên, nhưng lần này cũng không phải Đường Tam chỗ số 8 phòng khách quý ra giá, mà là phòng khách quý bên ngoài giá cả.

Có thể đến đây tham gia lần này bán đấu giá, cho dù là không còn phòng khách quý bên trong vậy cũng tuyệt đối là tàng long ngọa hổ.

"5500 tử tinh tệ, số 6 phòng khách quý." Behemoth Cự Thú tộc xuất thủ. Bọn chúng luôn luôn cùng Thiên Hồ tộc quan hệ mật thiết. Dù sao, Long tộc cùng Phượng tộc hay là quá mạnh.  — QUẢNG CÁO —  Giá cả tiếp tục bên trên nhảy, mà lại cơ hồ đều là lấy 500 làm đơn vị kéo lên cao.

Đường Tam ngồi tại số 8 phòng khách quý bên trong không khỏi có chút im lặng, những người đấu giá này bọn họ là hy vọng có thể chụp tới món đồ đấu giá này đằng sau, tại chiếm hoàng chi chiến lúc có thể thu được Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khí vận chúc phúc? Muốn cái rắm ăn đâu? Nếu như Thiên Hồ tộc trực tiếp can thiệp chiếm hoàng chi chiến, Nhật Thần đế quốc không bộc phát sao? Về phần tương lai Thiên Hồ tộc hữu nghị có thể có bao nhiêu, cái này không phải liền là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mình nói tính toán a? Cũng phải nhìn là ai đập xuống món đồ đấu giá này.

Chiến đao kia Đường Tam nhìn thoáng qua, xác thực, ẩn chứa trong đó rất mạnh ý chí chi lực, nhưng nói là Thần khí đi, đều có như vậy một chút miễn cưỡng. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thật không phải thứ tốt a! Đây rõ ràng chính là đến kiếm tiền.

Loại này thuế trí thông minh Đường Tam hiển nhiên là không có khả năng giao, không có chút ý nghĩa nào. Chớ nói chi là hắn hiện tại trên danh nghĩa còn thuộc về Nhật Thần đế quốc. Tự nhiên không thể cho Thiên Vũ đế quốc bám đít.

Hắn không có thèm, có thể cũng không đại biểu thứ này người khác không thích. Giá cả còn tại tiếp tục kéo lên bên trong. Rất nhanh liền đột phá 10. 000 tử tinh tệ.

Cũng liền đáng giá 1000 đồ vật, vậy mà đã chụp tới 10. 000, thật là điên rồi!

Đường Tam chỉ có thể là ngồi xem phong vân, cuối cùng, Lăng Vân Thần Đao lấy 11,300 tử tinh tệ giá cả bị không biết tên người mua đập đi. Cũng không thuộc về bất kỳ một cái nào phòng khách quý.

Kẻ có tiền thật nhiều a! Tuyệt đại đa số những người đấu giá nội tâm đều đang cảm thán lấy.  