 Chương 978: Kiếm Thánh tượng thần 



 Chương 978: Kiếm Thánh tượng thần

Đối với cái giá tiền này, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hiển nhiên là hết sức hài lòng, nụ cười trên mặt đều trở nên nồng nặc rất nhiều.

Ba kiện, ba kiện cũng không tính là là đặc biệt trân quý vật đấu giá. Đường Tam lực chú ý ngược lại trở nên tập trung lại.

Cuối cùng này mười cái vật đấu giá ba món đầu tiên đều tương đối dưới tình huống bình thường, mang ý nghĩa phía sau vật đấu giá tất nhiên sẽ là cực kỳ trân quý tồn tại, nếu không cái này siêu cấp hội đấu giá kết cuộc như thế nào? Chẳng lẽ áp trục còn không bằng mở màn?

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thông qua giả vờ giả vịt kiếm lời một số lớn, tiếp tục bắt đầu kiện thứ tư vật đấu giá cạnh tranh.

Khi cái này kiện thứ tư vật đấu giá thời điểm xuất hiện, toàn trường cũng không khỏi vang lên trận trận kinh hô.

Đó là một pho tượng, cao chừng một mét năm, nhìn qua là một loại tinh thể trong suốt điêu khắc thành. Trên pho tượng điêu khắc chính là một kẻ nhân loại bộ dáng, ánh mắt nhìn thẳng phương xa, hai tay chống một thanh trường kiếm, mũi kiếm chĩa xuống đất.

Khi pho tượng này mới vừa vặn thời điểm xuất hiện, toàn bộ không khí đều tùy theo rất nhỏ vù vù đứng lên, cực kỳ sắc bén kiếm khí phóng lên tận trời, quả thực là đem trên bầu trời che chắn ánh nắng đám mây xuyên thấu một cái động lớn. Một đạo ánh nắng tùy theo chiếu rọi mà xuống, chiếu rọi tại trên pho tượng kia, tựa như thần tích đồng dạng.

"Pho tượng này, là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tự mình điêu khắc mà thành, dùng trăm ngày thời gian, ở trong đó phong ấn chính mình một đạo kiếm khí. Cho nên, đây cũng là một kiện duy nhất một lần Thần khí. Tương đương với Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng một kích toàn lực."

Khi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng giới thiệu bắt đầu về sau, cho rất nhiều người cảm giác đều có chút quái dị.

Những này vị Hoàng Giả đều là biến đổi hoa dạng mượn lần này siêu cấp hội đấu giá kiếm tiền đi. Phía trước có Lăng Vân Thần Đao, phía sau lại có cái này Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng. Cái này cũng không tính là là chân chính Thần khí đi.

"Giá khởi đầu 3000 tử tinh tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém 100 tử tinh tệ. Hiện tại bắt đầu cạnh tranh." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không có quá nhiều giới thiệu, hắn đã nói rất rõ ràng, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng một kích toàn lực.  — QUẢNG CÁO —  Cùng trước đó Lăng Vân Thần Đao so sánh, pho tượng này trong nháy mắt liền gặp lạnh, cái thứ nhất giá cả đều nửa ngày chưa từng xuất hiện.

Một lần là đủ, trước đó Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng xuất ra Lăng Vân Thần Đao liền có chút thuế trí thông minh, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng còn không bằng cái kia đi, đây chỉ là duy nhất một lần vật phẩm. Nói là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng toàn lực ứng phó một kích, vậy cụ thể là mạnh cỡ nào công kích, quyền giải thích còn không phải tại Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng bên kia?

Yêu Quái tộc bên này, trừ Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng bên ngoài, xếp hạng nhất dựa vào sau chính là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, ngày bình thường vị này cũng đều không có gì đặc biệt lớn động tĩnh. Tại tuyệt đại đa số cường giả các tộc trong mắt, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tuyệt đối là tất cả Hoàng Giả bên trong kẻ yếu.

3000 tử tinh tệ không phải số lượng nhỏ, giá khởi điểm này tương đương với một kiện đỉnh cấp Thần khí giá khởi đầu. Chỉ là yếu nhất Hoàng Giả một kích, đáng giá cả này sao?

Tại tuyệt đại đa số người đấu giá trong mắt, đây là tuyệt đối không đáng. Nhưng có ít người hay là sẽ cho rằng, đáng giá!

"3000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý." Đúng vậy, Đường Tam ở thời điểm này lại một lần xuất thủ. Hóa giải tẻ ngắt.

Thổ hào lại ra giá?

Rất nhiều những người đấu giá nghe được số 8 phòng khách quý phản ứng đầu tiên chính là cái này.

Từ phía trước đấu giá đến xem, số 8 phòng khách quý cho đại đa số người đấu giá cảm giác chính là, người ngốc nhiều tiền mau tới.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng đối với người khác có lẽ vô dụng, nhưng đối với Lam Kim Thụ tộc đúng là có chút tác dụng. Dù sao, chủng tộc này cũng không am hiểu chiến đấu a! Có như vậy một kiện Hoàng Giả một kích đồ vật tại, đúng là có không ít chỗ tốt. Mặc dù giá trị quá cao một chút.

Nhưng cái đồ chơi này cùng Diệt Thần Toa hiển nhiên không phải một cái cấp bậc, đương nhiên, là hoàn hảo Diệt Thần Toa. Thần khí cũng không chỉ là có có thể chứa đựng Hoàng Giả một kích, cũng có có thể phòng ngự ở Hoàng Giả công kích Thần khí. Cho nên, 3000 tử tinh tệ cái giá tiền này, tại đại đa số người đấu giá xem ra, hay là cao.

3000, quá tiện nghi! Đường Tam ngồi tại số 8 trong phòng khách quý, yên lặng nghĩ đến.

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hắn quá quen thuộc, thậm chí Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lần trước đột phá, hay là tại chỉ điểm của hắn dưới. Là hắn dạy cho Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng kiếm là thẩm phán áo nghĩa. Đồng thời mịt mờ chỉ điểm Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, chân chính cường đại kiếm, nhất định phải là Vương giả chi kiếm, là Chính Nghĩa Chi Kiếm, là Thẩm Phán Chi Kiếm. Chỉ có ngưng tụ mạnh nhất năng lượng tích cực, mới có thể đem kiếm ý phát huy đến cực hạn.

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng một viên Kiếm Thánh lệnh đều có thể chứa đựng nó một lần công kích. Như thế một tôn do Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tự mình điêu khắc trăm ngày pho tượng, nó ẩn chứa một kích tuyệt không đơn giản. Rất có thể chính là tại Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đối kiếm ý có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ đằng sau, thông qua điêu khắc đến ma luyện tự thân, đem tự thân tất cả thể ngộ đều ngưng tụ ở trong pho tượng kia. Cái đồ chơi này trình độ trân quý cũng không phải phổ thông Thần khí có thể so sánh, chỉ bất quá, phổ thông những người đấu giá không biết hàng, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng chỗ bạch hạc muốn nhất mạch cũng sẽ không kinh doanh. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cùng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng quan hệ chỉ có thể nói là đồng dạng, dưới loại tình huống này cũng sẽ không vì hắn tạo thế, cho nên mới tạo thành pho tượng này có loại không người nhận lãnh cảm giác.

"3000 tử tinh tệ, còn có hay không giá tiền cao hơn rồi?" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở trên đài nói ra.

"3,100 tử tinh tệ, số 3 phòng khách quý." Thật đúng là lại có ra giá, lần này hay là Phượng Hoàng Yêu tộc xuất thủ.

"3,500 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý." Đường Tam lần nữa ra giá, mà lần này, hắn không có trực tiếp thêm đến 5000, không phải không tiền, mà là hắn không hy vọng hấp dẫn quá nhiều người chú ý.

Mà hắn lần này tăng giá, cũng làm cho rất nhiều người đấu giá đối với món đồ đấu giá này càng không hứng thú, ngay cả người ngốc nhiều tiền Lam Kim Thụ tộc đều không nỡ cho giá cao, càng có thể chứng minh pho tượng này không đáng.

Cuối cùng này mười cái vật đấu giá trước bốn kiện, thật sự chính là có chút khiến người ta thất vọng a!

Trên pho tượng kiếm ý lúc này cũng đã dần dần thu liễm, nguyên bản chiếu xuống trên pho tượng ánh nắng dần dần biến mất. Điều này cũng làm cho nó nhìn qua càng phát không đáng chú ý.

Không có cái mới báo giá. Chỉ là ba vầng báo giá, liền quyết định món đồ đấu giá này thuộc về. Cuối cùng, Đường Tam lấy 3,500 tử tinh tệ giá cả, mua tôn này Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng.

Thật tốt! Đường Tam nụ cười trên mặt trở nên nồng nặc lên.  — QUẢNG CÁO —  "Oa, Hoàng Giả một kích a! Ca, cái này tốt." Cận Miểu Sâm ở bên cạnh cũng là nhảy cẫng. So với những cái kia cần chính mình sử dụng Thần khí, nó tuyệt đối càng ưa thích loại này trực tiếp liền có thể bộc phát ra cường đại công kích. Cái này tốt bao nhiêu a! Coi như không cần, lưu tại Lam Kim Thụ tộc cũng là một sự uy hiếp.

Mấy vị trưởng lão khác bọn họ cũng đều là cho là như vậy. Tại bọn chúng xem ra, loại này vật đấu giá đối với Lam Kim Thụ tộc tới nói mới là có ý nghĩa nhất.

Mười qua thứ tư, kế tiếp còn còn lại sau cùng sáu cái vật đấu giá. Mà lúc này trong phòng đấu giá nhiệt độ rõ ràng có chỗ hạ xuống. Hiển nhiên là những người đấu giá đối lại trước cái này mấy món vật đấu giá đều có chút thất vọng nguyên nhân. Nhìn qua đều có thể nói là Thần khí cấp độ, thế nhưng là, thật là Thần khí cảnh giới đồ vật sao?

"Mời lên chúng ta kiện thứ năm vật đấu giá." Đấu giá vẫn còn tiếp tục, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tựa hồ đối với cạnh tranh tiết tấu khống chế không có bất kỳ ý nghĩ gì.

Toàn bộ bàn đấu giá ở thời điểm này đều tùy theo rất nhỏ rung động đứng lên, ngay sau đó, to lớn bàn đấu giá vậy mà chỉnh thể chầm chậm lên cao đứng lên. Một cỗ uy áp kinh người tùy theo từ bàn đấu giá phía dưới bắn ra.

"Ngang ——" sục sôi tiếng long ngâm vang vọng đất trời.

Kinh khủng tiếng long ngâm chấn động toàn bộ sân đấu giá lớn bên trong huyết mạch hơi yếu một ít những người đấu giá đều sắc mặt trắng bệch, trong lòng run sợ.

Đó là cái gì?

To lớn bàn đấu giá phía dưới, theo bàn đấu giá dâng lên, vậy mà bày biện ra một cái cự đại chiếc lồng. Đúng vậy, chính là chiếc lồng. Nội bộ rõ ràng dùng các loại pháp trận gia cố qua. Mà tại trong lồng kia, có một cái sinh vật.

Đó là một đầu nhìn qua giống rồng sinh vật, phía sau sinh trưởng một đôi cánh khổng lồ, thân thể cực kỳ tráng kiện, chiều cao tầm chừng ba mươi thước, đầu đặc biệt cực đại, trên đầu có một cây chiều dài vượt qua ba mét to lớn độc giác. Toàn thân đều bao trùm lấy hình thái không đồng nhất quái dị lân phiến, để nó nhìn qua mười phần xấu xí, nhưng lại tràn đầy hiển hách hung uy.  