 Chương 979: Hủy Diệt Hung Long 



 Chương 979: Hủy Diệt Hung Long

Trên người nó lân phiến bày biện ra chính là màu tím đen, dưới thân chỉ có hai chân, không có chi trước, mà to lớn đầu nhìn qua lại có chút kém xa. Nhưng những này lại đều ngăn không được trên người nó khí tức kinh khủng kia. Cái kia ngập trời long uy bên trong phảng phất ẩn chứa muốn hủy diệt hết thảy ý niệm.

Tại trên cổ của nó có một cái cự đại kim loại vòng cổ, phía trên khắc rõ đủ loại pháp trận, nương theo lấy tiếng rống giận dữ của nó, vòng cổ kia bên trên pháp trận tất cả đều phát sáng lên.

Đầu này quái dị mà xấu xí Cự Long lập tức điên cuồng giằng co, hùng tráng thân thể va chạm chiếc lồng "Phanh phanh" rung động. Từng luồng từng luồng ngập trời uy áp không ngừng hướng ra phía ngoài phóng thích, bắn ra.

"Tốt, an tĩnh!" Vầng sáng màu trắng từ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trên thân phóng thích mà ra, rơi vào Cự Long kia trên cổ vòng cổ phía trên, vòng cổ lập tức biến thành màu trắng, cái kia quái long lúc này mới dần dần an tĩnh lại.

Khi nó mở ra miệng to như chậu máu thời điểm, lộ ra một ngụm sắc bén răng nhọn.

Nhìn xem con quái long này, Đường Tam trong lòng không khỏi có chút rất nhỏ rung động, làm sao tới hình dung quái long này dáng vẻ đâu? Tựa như là hắn kiếp trước biết Bá Vương Long phía sau mọc ra cánh. Đúng, chính là loại cảm giác này. Con rể của hắn giống như liền có một đầu Bá Vương Long loại hồn linh. Chỉ bất quá trước mắt đầu này muốn càng thêm cuồng bạo nhiều, theo nó con mắt màu đỏ tươi kia liền có thể nhìn ra, nó là không có cái gì thần chí.  — QUẢNG CÁO —  "Đây chính là chúng ta hôm nay kiện thứ năm vật đấu giá, là do Thủy Tinh thành cung cấp. Long tộc xưng nó là Hung Long. Là một đầu biến dị Long tộc. Nó biến dị, nói theo một ý nghĩa nào đó là thành công, bởi vì nó có được cực kỳ cường đại thể phách. Đồng thời đã thức tỉnh cực kỳ hiếm thấy một loại năng lượng đặc thù, có cực mạnh tính phá hư. Nhưng là, biến dị cũng cho nó tạo thành rất lớn tác dụng phụ, dẫn đến nó thần chí từ đầu đến cuối ở vào hỗn loạn cùng trong điên cuồng, một khi thả ra, đó chính là lục thân không nhận khắp nơi công kích. Trải qua không ngừng nghiên cứu, Long tộc khai phát ra khống chế nó vòng cổ, thông qua vòng cổ này, có thể làm cho nó tạm thời tiếp nhận thúc đẩy, nhưng một lần thời gian không có khả năng vượt qua năm phút đồng hồ, liền cần thông qua vòng cổ để nó tiến vào ngủ say, bằng không mà nói, nó liền có phệ chủ khả năng. Chúng ta đã từng thử qua, tại nó điên cuồng bộc phát thời điểm, thực lực đã cực kỳ tiếp cận với Hoàng Giả, nó cường độ thân thể thậm chí so Hoàng Giả chỉ mạnh không yếu. Giữ gìn vòng cổ pháp trận, cần mười phần đắt đỏ tài nguyên, cho nên, Long tộc lần này quyết định đưa nó bán ra."

Nghe Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng giới thiệu, nguyên bản đã có chút lạnh xuống tới sân đấu giá lớn trong nháy mắt lại trở nên nóng bỏng.

Hung Long! Thứ này cơ hồ 99% người đấu giá đều không có nghe qua. Nhưng là, nó hung uy ở đây những người đấu giá lại là chính mắt thấy. Có thể đến đây bán đấu giá, liền không có thấp hơn thất giai, cho nên càng có thể khắc sâu cảm nhận được Hung Long khủng bố.

Cái này Hung Long khí tức cường đại, tuyệt đối so với bình thường Long tộc còn kinh khủng hơn, huống chi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng còn nói thực lực của nó đã tiếp cận Hoàng Giả. Mặc dù mỗi lần chỉ có thể khống chế năm phút đồng hồ, đằng sau còn muốn tiến hành giải quyết tốt hậu quả. Nhưng là, loại tồn tại này hiển nhiên muốn so trước đó Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng pho tượng mạnh nhiều lắm. Dù sao có thể lặp lại sử dụng a! Chỉ cần có sung túc tài nguyên, liền có thể ngắn ngủi hóa thân thành Long Kỵ sĩ. Cái này trên Yêu Tinh đại lục thế nhưng là hiếm có tình huống.

"Các ngươi Long tộc có thể a! Thậm chí ngay cả tộc nhân của mình đều bán. Cho dù là biến dị mà điên cuồng, cái này không phải cũng là các ngươi làm sao? Liền không sợ lạnh tộc nhân tâm?" Đường Tam ở trong lòng hô hoán Tinh Tinh, nói với nàng.

Tinh Tinh trầm mặc, cũng không có ngay đầu tiên đối với Đường Tam lời nói đáp lại.

Trên đài đấu giá, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tiếp tục nói: "Tin tưởng mọi người đều có thể nhìn ra được con Hung Long này giá trị, đề nghị của ta là, muốn đập xuống nó chủng tộc, tốt nhất là có Hoàng Giả trấn giữ. Một khi đối với nó khống chế xuất hiện sai lầm, chí ít có Hoàng Giả có thể đến kết thúc, để tránh cho không cần thiết tổn thất. Cạnh tranh hiện tại bắt đầu, giá khởi đầu, 8000 tử tinh tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém 100 tử tinh tệ."

8000! Đây là lần này siêu cấp hội đấu giá bắt đầu đến nay cao nhất giá khởi đầu.

Bất quá ngẫm lại cũng đáng đó a! Đây là một đầu sức chiến đấu siêu việt phổ thông Long tộc trưởng thành Hung Long. Tiếp cận Hoàng Giả thực lực, càng là có thể hoàn thành Long Kỵ sĩ mộng tưởng. Tuy nói không dễ khống chế, nhưng cũng không phải không thể khống chế. 8000 cái giá tiền này mặc dù đắt đỏ, nhưng có thể chí ít đánh cắp một chút Long tộc huyết mạch, đối với rất nhiều chủng tộc tới nói đều là đáng giá. Nói không chừng lợi dụng cái này Hung Long huyết mạch liền có thể để bản tộc cũng nghiên cứu ra cái gì cường đại biến dị huyết mạch đâu?

"8000 tử tinh tệ, phòng khách quý số 1." Đại biểu cho Liệt Dương Hoa Tinh tộc phòng khách quý số 1 trực tiếp liền ra giá.

"8,100 tử tinh tệ." Cái thứ hai ra giá thậm chí không có phòng khách quý.

Cạnh tranh nhiệt độ trong nháy mắt tiêu thăng, một cái tiếp một cái giá cả không ngừng báo ra.

Mà lúc này Đường Tam, lại đang cùng thể nội Tinh Tinh tiến hành giao lưu.  — QUẢNG CÁO —  "Ba ba, ta có thể hay không cầu ngươi một sự kiện?" Tinh Tinh thần thức ba động rõ ràng hơi khác thường.

"Thế nào? Ngươi là muốn cho ta mua xuống nó?" Đường Tam hỏi.

Tinh Tinh trầm mặc một chút, nói: "Ba ba, ngươi biết ta Thủy Tinh Long huyết mạch là thế nào tới sao? Đối với huyết mạch nghiên cứu cùng khai phát, các tộc đều đang kéo dài tiến hành. Nhưng không có bất luận chủng tộc nào có chúng ta Long tộc nghiên cứu triệt để, hoặc là nói là nghiên cứu điên cuồng. Tại chúng ta Long tộc, có cái tương đối lớn vấn đề, đó chính là hậu đại sinh ra. Một đầu trưởng thành rồng cái, từ mang thai đến sinh sản, cần mười năm trở lên thời gian. Trong lúc này, nếu như gặp được một chút tình huống đặc biệt, thí dụ như chiến đấu, thụ thương loại hình. Liền rất có thể sẽ dẫn đến khó sinh. Khó sinh kết quả có bao nhiêu loại, trứng rồng phá toái, Ấu Long trực tiếp liền chết. Nhưng bởi vì chúng ta Long tộc sinh mệnh lực khá mạnh, có chút khó sinh Ấu Long hay là sẽ bị sinh ra tới. Nhưng dạng này Ấu Long bởi vì Tiên Thiên không đủ, rất khó lớn lên, thường thường sẽ chết yểu. Cho nên, tại chúng ta Long tộc liền có dạng này một cái quy định, phàm là khó sinh Ấu Long, cần tiếp nhận huyết mạch biến dị thí nghiệm. Bởi vì dạng này thí nghiệm một khi thành công, như vậy, Ấu Long liền có thể thuận lợi sống sót, trưởng thành, lớn lên. Tương đương với thêm một cái cơ hội."

"Ngươi chính là dạng này?" Đường Tam nói ra.

"Đúng vậy, ta chính là thành công nhất án lệ. Ta Thủy Tinh huyết mạch cũng là vào lúc đó thông qua cắm vào nhiều loại Long tộc huyết mạch biến dị mà thành. Lại thêm về sau ta báo cáo công tác thời điểm, thu được Hoàng Thiên Trụ gia trì, mới có về sau thứ nhất Hoàng Giả. Nhưng là, đối với thành công của ta, biến dị thất bại lúc này đại đa số. Mà tử vong đều không phải là bi thảm nhất hậu quả. Khó sinh Ấu Long phụ mẫu, là cần đem hài tử triệt để đưa cho tộc đàn, từ đây cùng cái này Ấu Long liền không thể lại có liên quan, Ấu Long cũng sẽ không biết mình phụ mẫu là ai, phụ mẫu cũng không có khả năng lại tìm đến nó. Bởi vì một khi biến dị đằng sau, ngoại hình liền sẽ trên phạm vi lớn biến hóa, cha mẹ ruột đều nhận không ra. Có chút Ấu Long tại biến dị trong quá trình chết đi, còn có một số xuất hiện đủ loại đặc thù biến dị tình huống. Mất đi thần chí là nhiều nhất gặp, tựa như trước mắt con Hung Long này chính là như vậy. Long tộc có trọn vẹn bạn pháp để khống chế những này mất đi thần chí rồng biến dị tộc, một mực nuôi nhốt ở âm thầm, nếu quả như thật có nhằm vào Long tộc chiến tranh phát sinh, như vậy, bọn chúng liền có lại thấy ánh mặt trời khả năng. Những này mất đi thần chí mà sống sót đồng thời có nhất định sức chiến đấu Long tộc, bị thống nhất xưng là Khôi Lỗi Long. Long tộc Khôi Lỗi Long quân đoàn là phi thường đáng sợ. Theo ta được biết, tại số lượng nhiều nhất thời điểm, đạt tới vượt qua trăm con. Một khi bọn chúng nổi điên, nó cá thể sức chiến đấu thường thường so bình thường Long tộc còn cường đại hơn. Con Hung Long này ta nhớ không lầm, chính là Khôi Lỗi Long quân đoàn cường đại nhất một trong. Hắn thực lực đúng là đã rất gần Hoàng Giả, nhất là nó cái kia tràn ngập lực phá hoại thuộc tính đặc biệt, cũng là có tính duy nhất. Nếu như nó thần chí là bình thường, không có trở thành Khôi Lỗi Long, rất có thể liền có thể trở thành ta người thừa kế. Cho nên, Long tộc cường đại, phía sau là có vô số chuyện bi thảm."  