 Chương 980: Cạnh tranh Hung Long 



 Chương 980: Cạnh tranh Hung Long

"Chính là bởi vì ta cũng là đã từng biến dị một phần tử, ta biết bọn chúng đang chịu đựng bao lớn thống khổ. Ba ba, nếu như có thể nói, ta hi vọng ngươi có thể đưa nó mua lại. Coi như ta tương đối ích kỷ, ta muốn để cho ngươi giúp nó giải thoát, tử vong đối với nó tới nói, có lẽ đã là kết cục tốt nhất, dù sao cũng so bao giờ cũng đều thừa nhận tự thân điên cuồng cùng thống khổ mạnh hơn nhiều."

Ngay tại Tinh Tinh hướng Đường Tam giảng thuật trong quá trình, cạnh tranh giá cả đã vượt qua 10. 000 tử tinh tệ.

10. 000 tử tinh tệ trở lên, mua một cái Hung Long, trở về giúp nó chết không đau. Yêu cầu này đúng là có chút quá mức. 10. 000 tử tinh tệ là bực nào sức mua a!

Nhưng Đường Tam lại có thể cảm nhận được Tinh Tinh lúc này nội tâm bi thương. Rất hiển nhiên, nó đã từng trải qua biến dị cũng nhất định là bị qua không gì sánh kịp thống khổ.

"Ba ba, không phải là hoàn toàn vô dụng, ta có thể phục chế nó cái kia tràn ngập tính phá hư thuộc tính, tại đằng sau ngươi cần thời điểm chiến đấu giúp ngươi. Nó thuộc tính này phi thường đặc thù, rất cường đại."

"Đây không phải là Phá Hư thuộc tính, hẳn là Hủy Diệt thuộc tính, là sáng tạo mặt trái." Đường Tam nhẹ nhàng nói ra.

"Hủy Diệt thuộc tính?" Tinh Tinh sửng sốt một chút.

"Đúng thế. Ngươi tộc nhân này rất đặc thù, Hủy Diệt thuộc tính cũng không phải là dễ dàng như vậy có, đây là Thần giới chuyên môn, căn bản cũng không hẳn là xuất hiện tại không phải Thần giới trong thế giới. Lẽ ra nó đã sớm hẳn là hỏng mất, triệt để bị hủy diệt. Nhưng nó lại chịu đựng được, đồng thời còn sống, cái này thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi. Nếu như ta có thể đưa nó mang về Thần giới mà nói, hẳn là có thể để nó chân chính ý nghĩa sống sót, đồng thời khôi phục thần chí. Ta nhất định phải nói cho ngươi là, con Hung Long này dục vọng cầu sinh cường đại, có thể nói là ta tại vị diện này đã thấy thứ nhất. Chính nó là không muốn chết, bằng không mà nói, đã sớm có thể đi chết rồi. Chỉ là nó không khống chế được chính mình lực lượng hủy diệt thôi. Ta có thể đem nó đập xuống đến, đồng thời thử nghiệm giúp đỡ nó, chí ít để nó giảm bớt một chút thống khổ. Nếu như tương lai lực lượng của ta khôi phục đầy đủ, có thể cân nhắc dẫn nó trở về."

Hủy diệt, chính là trong vũ trụ bản nguyên nhất lực lượng một trong, cùng sáng tạo cộng sinh. Ở trong Thần giới, sáng tạo cùng hủy diệt, vẫn luôn là trọng yếu nhất lực lượng. Tuyệt đối không nên cho là hủy diệt là không tốt, nếu như một cái Thần giới bên trong không có lực lượng hủy diệt đến khống chế Thần giới trưởng thành cùng tiến hóa phương hướng, như vậy, Thần giới căn bản cũng không khả năng Hằng Cổ trường tồn.

Tại Đường Tam cái kia Thần giới bên trong, liền có Sinh Mệnh Chi Thần, Hủy Diệt Chi Thần, đây đều là Thần Vương cấp bậc tồn tại. Đầu này ra đời lực lượng hủy diệt Hung Long nếu như có thể mang về, giao cho Đấu La Thần Giới Hủy Diệt Chi Thần đến hoạt động nuôi, đối với Thần giới đều là có chỗ tốt.

Về phần con Hung Long này tình huống cụ thể, Đường Tam cũng cần thời gian đến chăm chú cảm thụ mới có thể phán đoán rõ ràng, đến xem chính mình phải chăng có thể bằng vào lực lượng bây giờ cho nó một chút trợ giúp.  — QUẢNG CÁO —  Nhưng con Hung Long này muốn dùng giá thấp cầm xuống vậy hiển nhiên là không thể nào.

"11,000 tử tinh tệ, phòng khách quý số 1." Liệt Dương Hoa Tinh tộc lần nữa ra giá. Làm đồng dạng đối với biến dị huyết mạch nghiên cứu phi thường xâm nhập Nhật Thần đế quốc đệ nhất chủng tộc, con Hung Long này huyết mạch đặc thù, bọn chúng có thể nào không có hứng thú đâu?

"11,100 tử tinh tệ." Lại là một cái không phải phòng khách quý báo giá.

"12,000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý."

Đột nhiên đem giá cả tăng lên trên diện rộng, lập tức để tổ đình sân đấu giá lớn an tĩnh trong nháy mắt. Cơ hồ tất cả người đấu giá trong lòng đều có đồng dạng suy nghĩ xuất hiện, lại là hắn?

Đúng vậy, lại là Đường Tam.

Tại sao lại là hắn? Trong lúc nhất thời, tất cả người đấu giá trong lòng cũng nhịn không được muốn mắng câu trước, Cẩu Đại Hộ!

12,000 tử tinh tệ, đây là lần này siêu cấp hội đấu giá lần thứ hai xuất hiện cái giá tiền này. Lần đầu tiên người ra giá, thình lình cũng là số 8 phòng khách quý a! Đây là muốn náo loại nào? Đây là có tiền đốt sao?

Lam Kim Thụ tộc nhưng không có Hoàng Giả, trước đó Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đều đã nói, tốt nhất là có Hoàng Giả chủng tộc tiến hành đấu giá, từ đó bảo đảm an toàn.

Có thể Đường Tam nhưng là như thế ra giá!

"12,000 100 tử tinh tệ. Phòng khách quý số 1."

"13,000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý."

Đường Tam cho thấy tình thế bắt buộc khí phách, lại là tăng thêm 1000.

"Không có Hoàng Giả, ngươi như thế nào chấn nhiếp?" Phòng khách quý số 1 bên trong, một cái có chút thanh âm tức giận truyền đến.

Đây không phải người quen biết cũ Liệt Dương Vương thanh âm a? Đường Tam khóe miệng hơi nhếch lên, lúc trước, tại Hỏa Lê tộc bên kia, Liệt Dương Vương chính là bại tướng dưới tay hắn. Không nghĩ tới lần này lại đòn khiêng lên.

"Không được phá hư đấu giá." Trên đài đấu giá, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sầm mặt lại, một đạo bạch quang liền bao phủ tại phòng khách quý số 1 bên trên.

Lúc trước hắn chỉ là đề nghị có Hoàng Giả chủng tộc tiến hành cạnh tranh, nhưng cũng không có nói chỉ có có được Hoàng Giả chủng tộc mới có thể đập. Mà Liệt Dương Hoa Tinh tộc cái này rõ ràng có chút thẹn quá thành giận hành vi hiển nhiên là có chút mất mặt. Trước đó Quang Minh Long Vương Từ An Vũ như vậy hi vọng thu hoạch được Quang Minh Long Thương, cũng không có ở cạnh tranh trong quá trình phát ra qua thanh âm.

Thẹn quá hoá giận tốt! Đường Tam khóe miệng hơi nhếch lên, hắn nhưng tại hồ những này, chỉ cần Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng không mở miệng, hắn sẽ sợ Liệt Dương Hoa Tinh tộc? Từ Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đối với Liệt Dương Hoa Tinh tộc thái độ đến xem, vị này đối với mình cái này xuất thân kì thị chủng tộc cũng không có tốt bao nhiêu ấn tượng. Có lẽ, tất cả biến dị huyết mạch tồn tại, đối bản tộc thái độ đều không thế nào tốt. Dù sao, đã từng biến dị quá trình là có thể sinh nhưng chết a! Trước mắt Hung Long, bọn hắn chỉ sợ cũng đều là âu sầu trong lòng.

"13,000 tử tinh tệ, lần thứ nhất. Bởi vì phòng khách quý số 1 phá hư đấu giá quy tắc, món đồ đấu giá này không được tiếp tục tham dự cạnh tranh." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói.

Hắn dù sao cũng là tổ đình chân chính người chủ trì, tại trước công chúng này, càng là xưa nay chưa từng có siêu cấp trên đấu giá hội, công bằng là trọng yếu nhất. Bằng không mà nói, chủng tộc cường đại uy hiếp mặt khác người đấu giá, để cái này cạnh tranh còn thế nào tiếp tục?

Không tiếp tục tiếp tục ra giá, cái giá tiền này đã phi thường cao. Huống chi Hung Long tính không thể khống hay là sẽ để cho rất nhiều người đấu giá vì đó lo lắng.

"13,000 tử tinh tệ, lần thứ hai."

"13,000 tử tinh tệ, lần thứ ba. Thành giao."  — QUẢNG CÁO —  Đường Tam lại lấy toàn trường giá cao nhất, cầm xuống con Hung Long này. Riêng là Hung Long cùng Quang Minh Long Thương cái này hai kiện vật đấu giá hắn liền đã tiêu hết 25,000 tử tinh tệ nhiều.

"Tộc trưởng, cái này Hung Long chúng ta có thể khống chế được không?" Đại trưởng lão có chút bận tâm mà hỏi.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Chờ đằng sau dẫn nó trở về, chúng ta không khống chế được, chẳng lẽ Thụ Tổ còn khống chế không được sao? Nếu như nói, ở trên đại lục còn ai có khả năng để cái này Hung Long khôi phục thần chí, như vậy, Thụ Tổ nhất định là lớn nhất khả năng kia."

Nghe hắn kiểu nói này, ở đây Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão con mắt không khỏi đều phát sáng lên. Nếu như cái này Hung Long có thể khôi phục thần chí đồng thời thần phục nói, như vậy, Lam Kim Thụ tộc chẳng phải là liền muốn thêm một cái cường đại thủ hộ thần rồi? Tiếp cận Hoàng Giả thực lực, Long tộc thể phách, khẳng định là cực kỳ am hiểu chiến đấu tồn tại. Cao a! Tiền này hoa đáng giá.

Trong lúc nhất thời, các trưởng lão nhìn xem Đường Tam trong ánh mắt không khỏi đều nhiều hơn mấy phần sùng bái.

Một trận cuối cùng hội đấu giá, tại cái này kiện thứ năm vật đấu giá bên trên rốt cục nhấc lên một cái cao trào. 13,000 tử tinh tệ giá cao thành giao. Hung Long thuộc về Lam Kim Thụ tộc tất cả.

To lớn bàn đấu giá chậm rãi chìm xuống, đã một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say Hung Long cũng theo đó chìm xuống, biến mất. Liền chờ đằng sau tiến hành giao nhận.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt từ phòng khách quý phương hướng đảo qua, phòng khách quý số 1 bên trên bao trùm lấy ánh sáng màu trắng cũng biến mất theo.

"Tiếp xuống muốn tiến hành, chính là cuối cùng năm kiện vật đấu giá đấu giá. Ta có thể sớm nói cho tất cả người đấu giá chính là. Tiếp xuống cuối cùng năm kiện vật đấu giá, mỗi một kiện đều là chân chính Thiên Địa Chí Bảo, cũng là lần này siêu cấp hội đấu giá áp trục tiết mục áp chảo. Chuẩn bị kỹ càng các ngươi tử tinh tệ. Đến, trình lên chúng ta kiện thứ nhất áp trục vật đấu giá."

Nương theo lấy hắn ra lệnh một tiếng, toàn bộ sân đấu giá lớn trên không đột nhiên trở nên mờ tối đứng lên, tựa như là đột nhiên từ ban ngày tiến nhập ban đêm.  