 Chương 981: Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền 



 Chương 981: Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền

Từng đạo ánh đèn từ bốn phương tám hướng phóng tới, rơi vào chủ phách bán trên đài. Một cái không lớn cái bàn từ phía dưới chậm rãi dâng lên. Hào quang rực rỡ trong nháy mắt bắn ra.

Có lẽ là bởi vì quang mang chiếu rọi, cũng có lẽ là bởi vì món đồ đấu giá này bản thân liền là như vậy mỹ lệ, trong chốc lát, toàn bộ tổ đình sân đấu giá lớn trên đài đấu giá, đã hoàn toàn bị tỏa ra ánh sáng lung linh bao phủ. Cái kia ánh sáng lóa mắt màu làm cho người hoa mắt thần mê.

Đó là một sợi dây chuyền, tất cả tỏa ra ánh sáng lung linh đều là từ trên dây chuyền phát ra. Dây chuyền bản thân, nhìn qua là dùng đông đảo bảo thạch khảm nạm mà thành, những bảo thạch này đều có một cái đặc điểm, là màu xanh lá hệ, chỉ là sâu cạn không đồng nhất, từ đó tạo thành kỳ dị thay đổi dần sắc, bị khảm nạm thành từng mảnh từng mảnh cùng loại lá xanh đồng dạng hình thái, phiến lá có trùng điệp, có sờ nhẹ, tràn đầy thiên nhiên hương vị.

Phiến lá xuôi theo hai bên hướng phía dưới nội thu, cuối cùng hội tụ ở một chút, ở nơi đó, có một viên óng ánh sáng long lanh màu xanh da trời bảo thạch. Màu sắc của nó, tựa như bầu trời một dạng trong suốt, vầng sáng màu lam lặng yên nở rộ, tản ra kỳ huyễn sắc thái. Viên này màu xanh da trời bảo thạch hiện ra là hình thoi, từng đạo rõ ràng rìa cạnh để nó tràn đầy lập thể cảm giác, cũng tăng cường bảo quang chiết xạ.

Toàn trường tất cả người đấu giá cơ hồ trong nháy mắt liền đều bị nó mỹ lệ hấp dẫn, thật sự là quá đẹp, không nói trước nó tác dụng thực tế, riêng là cái này ngoại quan, liền đã chinh phục cơ hồ tất cả nữ tính.

"Sợi dây chuyền này tên là Kỳ Linh Đồng Sinh. Chính là một kiện hiếm có chí bảo. Tác dụng của nó chỉ có một cái, kèm theo một cái đặc thù khế ước. Khế ước này, cần hai cái cá thể cộng đồng để hoàn thành. Khế ước tên là Đồng Sinh Bản Mệnh. Một khi lấy Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền hoàn thành khế ước này, như vậy, cả hai ở giữa liền đem sinh ra không thể chia cắt quan hệ, hai cái cá thể biến thành một cái mạng. Thụ thương, cộng đồng gánh chịu, đạt được lợi ích, cũng lẫn nhau tương thông. Hơn nữa có thể tùy thời truyền tống đến đối phương bên người, lẫn nhau thủ hộ."

"Lập tức tổ đình liền đem nghênh đón xưa nay chưa từng có một trận thanh thế thật lớn luận võ chọn rể đại hội. Sợi dây chuyền này cũng là vì lần này luận võ chọn rể cố ý lấy ra. Ta tin tưởng, sợi dây chuyền này người sở hữu, nhất định sẽ lại càng dễ ôm mỹ nhân về. Mà từ ý nghĩa thực tế đi lên nói, nó thậm chí có thể làm cho cường giả tại đột phá cùng đối mặt bất cứ vấn đề gì thời điểm, nhiều hơn một phần thủ hộ."

"Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền, giá khởi đầu, 10. 000 tử tinh tệ, mỗi lần tăng giá, không thua kém 500 tử tinh tệ. Hiện tại bắt đầu."

Không hề nghi ngờ, đây là hiếm có kỳ trân. Tuyệt đối là chân chính Thần khí cấp độ tồn tại. Đồng Sinh Bản Mệnh khế ước, nếu như do hai tên ý hợp tâm đầu cường giả đến sử dụng, như vậy, thậm chí liền có thể đem cả hai xem như cùng một tồn tại đến đối đãi. Nếu như là hai tên Hoàng Giả thi triển dạng này khế ước, vậy sẽ là bực nào đáng sợ.  — QUẢNG CÁO —

Đương nhiên, nó cũng có vấn đề của nó, dù sao, trên thế giới này, lại có bao nhiêu tồn tại có thể làm đến chân chính tâm tâm tương ánh, cùng đối phương không còn sự phân biệt đâu?

10. 000 tử tinh tệ, cái này cũng tuyệt đối là một cái giá cao. Nhưng đặt ở sắp tổ chức đại hội luận võ trước đó, lại là ý nghĩa phi phàm. Không thể nghi ngờ, nó chính là tại dạng này trên đấu giá hội, mới có thể đánh ra chân chính giá cao.

Bất quá, tại một chút tôn trọng tự thân lực lượng trong mắt cường giả, cái này Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền càng giống là ý nghĩa tượng trưng tồn tại. Chí ít tuyệt đại đa số cường giả đều không có đối với sử dụng nó động tâm cảm giác. Bằng không mà nói, tổ đình nhiều như vậy Hoàng Giả, cũng sẽ không chờ tới bây giờ.

"10. 000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý." Đường Tam cơ hồ là không hề do dự, liền lựa chọn ra giá.

Tại thời khắc này, hắn thậm chí đều quên chính mình trước đó chụp tới Tự Nhiên Chi Tâm, Huyền Vũ Thuẫn những này cực kỳ trân quý tồn tại. Hắn hiện tại đã hoàn toàn có thể khẳng định, đầu này Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền mới là hắn tại lần này siêu cấp trên đấu giá hội nhìn thấy tất cả vật đấu giá bên trong cần có nhất. Không có cái gì so với nó tốt hơn, nó tồn tại, có thể đem mình cùng Mỹ Công Tử sinh mệnh kết nối cùng một chỗ, tương lai, liền sẽ không đi xuất hiện ở tiền thế nàng cách mình mà đi tình huống. Thật muốn chết, thì cùng chết. Đồng sinh cộng tử!

Cho nên, vô luận trả giá ra sao, món đồ đấu giá này, hắn đều nhất định muốn cầm xuống.

Đồng dạng, thân ở số 11 phòng khách quý bên trong Mỹ Công Tử khi nhìn đến món đồ đấu giá này đằng sau, một chút cũng có chút kích động lên. Nàng đồng dạng cho là, món đồ đấu giá này đối với nàng cùng Đường Tam tới nói quả thực là trọng yếu đến đâu cực kỳ.

Lập tức liền muốn bắt đầu luận võ chọn rể đại hội, chính nàng còn có thể đợi đến đấu bán kết lại tham gia, có thể Đường Tam tại đấu vòng loại thời điểm liền muốn đối mặt đông đảo cường giả. Nếu mà có được món đồ đấu giá này, thì tương đương với nàng có thể giúp Đường Tam tiếp nhận tổn thương, một khi gặp được nguy hiểm, thậm chí còn có thể làm cho Đường Tam trong nháy mắt trở lại bên cạnh mình. Lại thêm tương lai bọn hắn thành thần, còn có Đường Tam nói trở lại Thần Vương cấp độ đều không phải là chuyện dễ dàng, nếu mà có được cái này Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền, không thể nghi ngờ đối bọn hắn tới nói là tốt nhất bảo hộ.

Nhưng là, khi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tuyên bố giá khởi điểm về sau, Mỹ Công Tử lại một lần cũng có chút chán nản. 10. 000 tử tinh tệ, cái này giá khởi đầu thật sự là quá kinh người. Giá khởi đầu chính là như vậy, giá cả cuối cùng càng là sẽ tới trình độ gì?

Quả nhiên, số 8 phòng khách quý Lam Kim Thụ tộc ngay đầu tiên liền ra giá, trong lúc nhất thời, nàng không khỏi lâm vào chần chờ bên trong.

"11,000 tử tinh tệ, phòng khách quý số 1." Phòng khách quý số 1, Thiên Hồ tộc vậy mà cũng xuất thủ. Nếu như không có Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đồng ý, bọn chúng chắc chắn sẽ không tham dự, bởi vậy có thể thấy được cái này Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền, liền ngay cả Thiên Hồ tộc cũng phi thường khát vọng.

Cũng đúng là, nếu như từ mặt ngoài đến xem, cái này cường đại Thần khí thích hợp nhất đúng vậy chính là Thiên Hồ tộc sao? Một tên Thiên Hồ tộc cường giả nếu như có thể cùng một tên năng lực chiến đấu tồn tại cường đại ký kết Đồng Sinh Bản Mệnh khế ước, như vậy, đối với nó sinh mệnh chính là cực lớn bảo hộ.

Tại không có đạt tới Vương giả trở lên cấp độ trước đó, Thiên Hồ tộc là phi thường yếu ớt, vận khí cũng không có khả năng hoàn toàn bảo hộ bọn chúng.

"12,000 tử tinh tệ, số 2 phòng khách quý." Liệt Dương Hoa Tinh tộc cũng xuất thủ.

Khi Liệt Dương Hoa Tinh tộc xuất thủ trong nháy mắt đó, trên đài Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sắc mặt cũng hơi thay đổi một chút.

Cái này Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền tại Thiên Vũ đế quốc tất cả các Hoàng Giả xem ra, ai đạt được đều có thể, nhưng tuyệt đối không có khả năng rơi vào Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trong tay, vị này nếu như cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng sử dụng sợi dây chuyền này khế ước năng lực, vậy còn có người nào có thể chống đỡ? Đương nhiên, bọn hắn ký kết dạng này khế ước khả năng là cực nhỏ, dù sao tuổi của bọn hắn còn tại đó, dây chuyền này năng lực chỉ có thể sử dụng một lần. Một khi sau khi dùng qua, liền rất có thể không cách nào lại tiếp tục sử dụng, chí ít từ trước đó đạt được tin tức là như vậy. Mà lại, Hoàng Giả ở giữa cũng rất không có khả năng xuất hiện chân chính tranh đấu, dùng nó, cũng là có chút lãng phí.

"13,000 tử tinh tệ, số 6 phòng khách quý." Liệt Thiên thành cũng đồng dạng xuất thủ.

Minh bạch ý nghĩa sâu xa, đều biết sợi dây chuyền này giá trị là cấp bậc gì. Dùng nó đến bồi dưỡng đỉnh cấp lực lượng dự bị, chắc chắn làm ít công to. Thích hợp nhất chính là cho bản tộc tương lai người nối nghiệp sử dụng.  — QUẢNG CÁO —

Thí dụ như, nếu như sợi dây chuyền này để Ninh Thần Ân cùng Lam Mạch Thiển vợ chồng sử dụng, đối với Behemoth Cự Thú cùng Hoàng Kim Mãnh Mã hai tộc tới nói, không thể nghi ngờ là to lớn tăng cường. Cơ hồ có thể nói là có thể nâng lên bọn hắn có thể thành tựu Hoàng Giả. Thử nghĩ, nếu như Lam Mạch Thiển có Ninh Thần Ân vì nó chia sẻ tổn thương, lại thêm nó tự thân cường đại lực công kích, ở sau đó chiếm hoàng chi chiến bên trong, chắc chắn chiếm cứ tương đối lớn ưu thế.

"15,000 tử tinh tệ, số 10 phòng khách quý." Long tộc cũng xuất thủ. Cho dù là Quang Minh Long Thương đều không có bỏ được ra dạng này giá cao bọn chúng, ở thời điểm này cũng lựa chọn đấu giá, mà lại một chút liền nâng lên 2000 tử tinh tệ.

Quang Minh Long Thương chỉ là Quang Minh Long Vương Từ An Vũ sự tình của riêng mình, nhưng đầu này Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền lại có thể quan hệ đến toàn bộ Long tộc, là toàn bộ chủng tộc lợi ích, là hoàn toàn không giống với.

"20. 000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý."

Khi 20. 000 cái giá tiền này bị báo ra tới thời điểm, toàn trường lập tức một mảnh xôn xao.

Hắn tới, hắn lại tới. Người ngốc nhiều tiền Lam Kim Thụ tộc lại tới.

Đúng vậy, đúng hẹn mà tới!  