 Chương 982: Cầm xuống sính lễ 



 Chương 982: Cầm xuống sính lễ

Trong nháy mắt đem báo giá tăng lên trên diện rộng, cho dù là hơn vạn tử tinh tệ cấp bậc này, cũng đồng dạng tiếp tục xuất thủ. Chỉ cần hơi tính toán liền có thể minh bạch, hiện tại Lam Kim Thụ tộc cũng không phải hoa trước đó bán đi Lam Kim Quả tiền, đây chính là nội tình.

Mạnh tới đâu tộc kỳ thật vẫn luôn bảo lưu lấy thực lực cạnh tranh, chính là vì sau cùng mấy món áp trục vật đấu giá, ai cũng biết đặt ở sau cùng mới thật sự là đồ tốt, thậm chí là có khả năng quyết định chiếm hoàng chi chiến thứ tự, cho nên đều mưu đủ kình. Quả nhiên, này cũng số kiện thứ năm vừa ra tới, chính là tồn tại đỉnh cấp. Như vậy, xếp tại nó phía sau đâu? Sao lại không phải thứ càng tốt.

20. 000 tử tinh tệ, đây tuyệt đối có thể nói được là cái thiên văn sổ tự.

Số 11 trong phòng khách quý Mỹ Công Tử đang nghe cái này báo giá đằng sau, cứ việc bên người Khổng Tước vương phi ra hiệu nàng còn có thể tiếp tục, điểm ấy nội tình Gia Lý thành vẫn phải có, nhưng Mỹ Công Tử hay là từ bỏ. Nàng là đứng đầu một thành, là Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, nàng không thể vì bản thân chi tư mà tiêu hết chủng tộc tích súc. Gia Lý thành Linh Tê thương hội mặc dù có tiền, có thể nàng cũng không thể quá ích kỷ.

Điểm này, Đường Tam liền không có chút nào áp lực tâm lý, dù sao hoa cũng không phải tiền của mình.

"20. 000 tử tinh tệ. Số 8 phòng khách quý. Còn có hay không cao hơn ra giá." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở trên đài mặt mỉm cười nói. Hắn đã sớm đoán được phía sau cái này mấy món vật đấu giá tất nhiên đều là giá trên trời, nhưng Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền có thể trực tiếp xuất hiện cấp bậc này giá cả, hay là để hắn hơi kinh ngạc, mà lại cạnh tranh còn chưa kết thúc đâu.

Sợi dây chuyền này đúng là hắn cũng muốn, lưu cho hậu bối tiến hành truyền thừa. Nhưng cũng phải nhìn giá trị. 20. 000 tử tinh tệ, có thể mua bao nhiêu kiện bình thường Thần Khí? Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền mạnh nhất năng lực ở chỗ lẫn nhau truyền tống, sinh mệnh cùng hưởng. Nhưng cũng không phải loại kia thật sự có thể để cho người ta tất thành Hoàng Giả tồn tại, cho nên nhất định là có nhất định giá trị phạm vi. 20. 000, đây đã là trước đó tổ đình đối với nó định giá hạn mức cao nhất.

"21,000 tử tinh tệ, số 6 phòng khách quý." Behemoth Cự Thú tộc lần này lại có điểm tình thế bắt buộc hương vị, 20. 000 lại còn tiếp tục theo.

"25,000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý."  — QUẢNG CÁO —

Toàn trường lần nữa xôn xao. Tử tinh tệ lúc nào không đáng giá như vậy sao? 5000, 5000 tăng giá? Trong lúc nhất thời, đối với Lam Kim Thụ tộc giàu có trình độ, những người đấu giá đều có hoàn toàn mới nhận biết. Cái này coi như không giống như là cố ý tại cố tình nâng giá, không có như thế cố tình nâng giá, một chút nâng giá nhiều như vậy, thành giao vậy coi như là muốn trả tiền. Không ai dám tại dạng này siêu cấp trên đấu giá hội quấy rối. Cho nên, chí ít Lam Kim Thụ tộc cũng là có thể xuất ra số tiền kia mới dám tiến hành cạnh tranh.

"25,000 tử tinh tệ, còn có hay không giá tiền cao hơn rồi?" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc, lần nữa phát ra hỏi thăm đồng thời, ánh mắt không tự chủ được nhìn về hướng số 8 phòng khách quý phương hướng.

Đường Tam ngồi tại trong phòng khách quý mười phần bình tĩnh, vô luận bao nhiêu tiền, sợi dây chuyền này hắn đều tình thế bắt buộc. Tiểu Mỹ, lần này vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không để cho ngươi lại cách ta mà đi.

Đối với hắn cạnh tranh, các trưởng lão không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, thậm chí đều có chút phấn khởi, theo bọn hắn nghĩ, Lam Kim Thụ tộc chính là cần món Thần Khí này đó a! Đường Tam cùng mặt khác các đại chủ thành thành chủ điểm khác biệt lớn nhất chính là hắn tương đối còn trẻ, mà lại mới vừa vặn đảm nhiệm tộc trưởng, Lam Kim Thụ tộc lại lấy tuổi thọ dài mà lấy xưng. Nếu như hắn có thể cùng một vị cường giả ký kết ngang nhau bản mệnh khế ước, có thể tăng lên rất nhiều tự thân năng lực sinh tồn, như vậy, tương lai đối với Lam Kim Thụ tộc tới nói, chắc chắn có thể dẫn đầu chủng tộc tầng lầu cao hơn. . . .

25,000 quý sao? Đối với Lam Kim Thụ tộc tới nói, giao nổi.

"Nếu như không có tăng giá mà nói, 25,000 tử tinh tệ, lần thứ nhất." Trên đài, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bắt đầu đếm ngược.

Số 6 trong phòng khách quý, Behemoth Cự Thú tộc Lam Mạch Thiển lúc này chính hận đến nghiến răng, hai tay nắm chăm chú địa phương. Ngay tại món đồ đấu giá này bắt đầu đấu giá trước đó, Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng liền truyền âm tới, để bọn hắn có thể nếm thử cạnh tranh, nếu như có thể tại 25,000 tử tinh tệ trong vòng cầm xuống món đồ đấu giá này liền đập xuống đến, cho Lam Mạch Thiển cùng Ninh Thần Ân sử dụng.

Đối với Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng mệnh lệnh, Kim An Quốc mặc dù là Behemoth Cự Thú tộc tộc trưởng, Liệt Thiên thành thành chủ cũng không dám làm trái. Chỉ có thể là tiến hành cạnh tranh, nhưng là, như là đã đến 25,000 tử tinh tệ cái giá tiền này, nó liền tuyệt sẽ không tiếp tục ra giá. Dù sao, Lam Mạch Thiển mặc dù cùng mình quan hệ rất tốt, là biểu muội của mình. Nhưng giá cả cao như vậy không phải dùng tại trên người mình, nó trong lòng vẫn còn có chút không muốn. Lần này chiếm hoàng chi chiến, nó sao lại không phải nhất định phải được đâu? Ai không muốn trở thành Hoàng Giả a?

"25,000 tử tinh tệ, lần thứ hai."

"25,000 tử tinh tệ, lần thứ ba. Tốt, Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền thuộc về số 8 phòng khách quý sở hữu."

Gõ chùy, hoàn thành cạnh tranh. Đường Tam thuận lợi lấy được chuyện này với hắn tới nói ý nghĩa phi phàm cường đại Thần khí.

Yên lặng thu liễm lấy thần thức của mình, Đường Tam khóe miệng toát ra một tia mỉm cười thản nhiên. Vì không bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phát hiện, hắn vừa rồi tại phóng xuất ra thần thức lặng yên đi dò xét đầu này Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền thời điểm, thậm chí vận dụng Thần Chỉ chi vị lực lượng.

Hắn nhất định phải dò xét rõ ràng, đầu này Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền có thể đản sinh khế ước có thể đạt tới trình độ gì, là tại xác nhận khế ước kia trong sức mạnh ẩn chứa một tia vũ trụ pháp tắc đằng sau, hắn mới quyết định muốn đem nó cầm xuống. Ẩn chứa vũ trụ pháp tắc, liền mang ý nghĩa cho dù là Thần Vương cấp độ, đều sẽ nhận nó khế ước hiệu quả ảnh hưởng. Cái này đầy đủ.

Đường Tam cũng không định hiện tại liền cùng Mỹ Công Tử sử dụng sợi dây chuyền này, hiện tại còn không phải thời điểm, bởi vì hiện tại liền cho nàng, quan hệ giữa hai người liền đem bại lộ, chính mình cái này Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng thân phận ở trước mặt Mỹ Công Tử cũng sẽ không cách nào giấu diếm . Chờ đến về sau lại dùng.

25,000 tử tinh tệ, đem lần này siêu cấp hội đấu giá cạnh tranh lại tăng lên tới một cái độ cao mới, không thể nghi ngờ cũng làm cho tất cả người đấu giá đối với phía sau vật đấu giá càng thêm tràn đầy chờ mong.

Còn có bốn kiện cấp cao nhất vật đấu giá sẽ lần lượt xuất hiện. Cho tới bây giờ, các đại cường tộc kỳ thật cũng còn thu liễm lấy. Liền đợi đến sau cùng bộc phát.

Không hề nghi ngờ, cuối cùng áp trục cái này năm kiện vật đấu giá, đều là trình độ nhất định có thể trực tiếp ảnh hưởng đến toàn bộ chiếm hoàng chi chiến. Càng là dựa vào sau, lực ảnh hưởng hẳn là càng lớn.  — QUẢNG CÁO —

"Tiếp đó, mời lên chúng ta kiện thứ hai áp trục vật đấu giá." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở trên đài tuyên bố.

Một đoàn nhu hòa vầng sáng màu trắng từ bàn đấu giá bên dưới chầm chậm dâng lên, đoàn này vầng sáng cũng không phải là trực tiếp ở trên bàn đấu giá dừng lại, mà là chầm chậm lên không, trọn vẹn dâng lên mười mấy mét mới lơ lửng ở giữa không trung.

Đó là một cái nhìn qua như cùng nhân loại bộ dáng tiểu hài nhi, đúng vậy, sống. Nhìn phấn trang ngọc trác, ước chừng chỉ có hai ba tuổi nhi đồng lớn nhỏ bộ dáng, nhưng bề ngoài cũng đã có chút giống là trưởng thành. Là cái tiểu nữ hài nhi bộ dáng, mặc đẹp đẽ tiểu y phục, toàn thân đều tản ra màu vàng kim nhàn nhạt quang huy. Trong tay càng là còn cầm một cây màu xanh biếc như là phỉ thúy đồng dạng quyền trượng. Phía sau có sáu mảnh trong suốt cánh tại nhẹ nhàng vuốt.

Nàng mới vừa ra tới, liền dùng sức vỗ cánh, muốn hướng cao hơn bầu trời bay đi, lại tựa hồ như nhận lấy lực lượng gì hạn chế, cũng không thể bay cao mà đi. Trong lúc nhất thời, toàn bộ bầu trời đều nhiều hơn mấy phần tươi mát hương vị.

Nàng trên nét mặt rõ ràng có chút phẫn nộ, quơ trong tay màu xanh biếc quyền trượng, trên thân không ngừng dập dờn ra từng vòng từng vòng vầng sáng màu trắng noãn, để trên đài đấu giá tia sáng đều trở nên sáng mấy phần.

Đây là. . .

Nhìn thấy cái này tồn tại, toàn trường lập tức trở nên ồn ào đứng lên, bởi vì tuyệt đại đa số người đấu giá cũng không nhận ra đây là cái gì. Đó là đương nhiên không thể nào là nhân loại, nhân loại cái kia có cánh, càng sẽ không nhỏ như vậy thân thể liền như là trưởng thành bộ dáng.  