 Chương 983: Quang nguyên tố Tinh Linh 



 Chương 983: Quang nguyên tố Tinh Linh

Số 8 trong phòng khách quý, khi Đường Tam nhìn thấy cái này kiện thứ hai áp trục vật đấu giá thời điểm, con ngươi cũng không nhịn được tùy theo co rút lại một chút. Hắn một chút liền nhận ra đây là cái gì. Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì lúc trước cạnh tranh bên trong, Từ An Vũ vẫn luôn còn duy trì khắc chế. Theo đạo lý tới nói, Long tộc, Phượng Hoàng Yêu tộc truyền thừa xa xưa nhất, nhất là Long tộc, danh xưng đệ nhất cường tộc bọn chúng bản thân liền ưa thích tích lũy tài bảo, làm sao lại điệu thấp như vậy. Ngay cả một cái Quang Minh Long Thương đều không có cùng chính mình toàn lực tranh đoạt. Nguyên lai đúng là vì trước mắt món đồ đấu giá này.

Trên đài, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn xem cái kia không trung tức giận tiểu nhân nhi, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hân thưởng, "Có lẽ các ngươi rất nhiều người đấu giá cũng không nhận ra nàng, như vậy, ta có thể nói cho các ngươi biết nàng là cái gì. Tại chúng ta thế giới này, ở khắp mọi nơi chính là cái gì? Là nguyên tố, các loại thuộc tính nguyên tố, liền ngay cả chúng ta huyết mạch, cũng đều có được thuộc về mình thuộc tính. Mà trước mắt tiểu nhân nhi này chính là Quang nguyên tố cụ hiện, cũng có thể xưng là Quang nguyên tố Tinh Linh. Chính là Quang nguyên tố cực độ ngưng tụ, lại trải qua trăm ngàn năm uẩn dưỡng đằng sau mới đản sinh tinh khiết nhất Quang nguyên tố linh thể. Chỗ đến, nàng chính là ánh sáng, tất cả ánh sáng, đều là nó thân hòa giả. Nó đã không thể dùng Thần khí để hình dung, nhưng đối với Quang nguyên tố thuộc tính tồn tại tới nói, tác dụng của nàng muốn xa xa so Thần khí càng thêm cường đại. Nhiều ta liền không nói, không phải Quang nguyên tố thuộc tính, đạt được nàng cũng không có ý nghĩa gì, nhưng nếu như là Quang thuộc tính tồn tại, lại có thể thu hoạch được nàng tán thành, như vậy, chắc chắn thu hoạch được hơn xa Thần khí cường đại tăng phúc. Giá khởi đầu, 30. 000 tử tinh tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém 1000 tử tinh tệ. Hiện tại bắt đầu."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng không có giới thiệu cái này Quang nguyên tố Tinh Linh lai lịch, do nguyên tố sinh ra mà đến linh thể, điều này không nghi ngờ chút nào là cực kỳ hiếm thấy tình huống. Tựa như là vật thể có thể tu luyện thành tinh, nguyên tố cũng đồng dạng có ngưng tụ ra chính mình ý chí khả năng, nhưng khả năng này thật sự là quá thấp. Huống chi, cái này Quang nguyên tố Tinh Linh rõ ràng đã thành thục, có được nàng, thì tương đương với là mang theo di động Quang nguyên tố bảo khố.

30. 000 tử tinh tệ giá khởi đầu, một chút liền vượt qua Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền giá sau cùng, có thể thấy được trình độ trân quý của nó. Mà so với Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền, nó sử dụng phạm vi kỳ thật càng nhỏ hơn. Quang thuộc tính cường giả mặc dù không ít, nhưng ít ra tại trước mắt tất cả Hoàng Giả bên trong, cũng không có thuần túy Quang thuộc tính tồn tại. Nhưng là, lần này chiếm hoàng chi chiến người cạnh tranh bên trong lại có a!

Từ An Vũ ánh mắt sớm tại Quang nguyên tố Tinh Linh thời điểm xuất hiện liền đã trở nên không gì sánh được sốt ruột. Dù là hắn lúc trước liền đã biết có món đồ đấu giá này tồn tại, thế nhưng là, chân chính nhìn thấy cái này Quang nguyên tố Tinh Linh, nó mới dám tin tưởng món đồ đấu giá này thật bị lấy ra.

Đem Quang nguyên tố Tinh Linh lấy ra tham dự cạnh tranh, tổ đình nội bộ là trải qua kịch liệt tranh luận. Đồng ý cùng không đồng ý Hoàng Giả cơ hồ là riêng phần mình chiếm cứ một nửa, cuối cùng, hay là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đánh nhịp, dùng cao giá khởi đầu phương thức, đem cái này Quang nguyên tố Tinh Linh lấy ra, tham dự lần này cạnh tranh.

"Cầm xuống, nhất định phải cầm xuống a tộc trưởng, cái này Quang nguyên tố Tinh Linh đối với chúng ta tới nói cũng rất trọng yếu, có nàng chiếu rọi, đối với tộc ta sinh trưởng nhất định có lợi thật lớn, đối với ngài hẳn là cũng có tăng phúc." Đại trưởng lão cảm xúc đã có chút kích động.

Lam Kim Thụ tộc mặc dù không phải chân chính Sinh Mệnh Tinh Linh, nhưng từ tự thân thuần túy mà cao tầng thứ sinh mệnh năng lượng tới nói, nhưng thật ra là có chút tiếp cận loại tồn tại này, cho nên, bọn chúng cũng đều có thể sâu sắc cảm nhận được Quang nguyên tố Tinh Linh trên người tán phát ra năng lượng tinh khiết trình độ. Loại tồn tại này nếu như buông tha, vậy đơn giản chính là tại phạm tội. Bọn chúng mặc dù là Sinh Mệnh nguyên tố, nhưng ánh sáng cùng sinh mệnh luôn luôn là phi thường thân hòa. . . .

Đường Tam khẽ gật đầu, nhưng trong ánh mắt lại hiện lên một vòng thần bí ý cười.

"30. 000 tử tinh tệ, số 10 phòng khách quý." Long tộc bên kia, cơ hồ là trước tiên liền lựa chọn ra giá.  — QUẢNG CÁO —

Tất cả tham dự cạnh tranh cường giả đều biết Long tộc Quang Minh Long Vương Từ An Vũ là lần này chiếm hoàng chi chiến trọng yếu người cạnh tranh, trước đó Long tộc vẫn luôn phi thường bảo thủ tham dự cạnh tranh, lần này, bọn chúng không còn bảo lưu. Từ cái kia báo giá thời gian liền có loại nhất định phải được hương vị.

"50, 000 tử tinh tệ!"

Hắn tới, hắn lại tới!

Lần này, liền ngay cả Từ An Vũ tại số 10 phòng khách quý bên trong đều ngồi không yên, bỗng nhiên liền đứng lên. Trong đôi mắt tản ra không cách nào che giấu sát cơ mãnh liệt.

"Số 8 phòng khách quý!"

Không hề nghi ngờ, loại này tăng giá phương thức, chính là số 8 phòng khách quý, chính là Đường Tam.

"60. 000 tử tinh tệ, số 10 phòng khách quý." Từ An Vũ lần nữa tăng giá. Lần này hắn cũng trực tiếp tăng thêm 10. 000.

Ai cũng biết Quang nguyên tố Tinh Linh tốt, nhưng trước mắt cái này vừa mới giá bắt đầu liền đã tiêu thăng giá cả, để tuyệt đại đa số người đấu giá đều có loại cảm giác không thể tưởng tượng. Giá tiền này cũng thật sự là thật là đáng sợ. Thậm chí có thể nói là hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn phạm trù.

60. 000 a! Đây chính là 60. 000 tử tinh tệ. Trước đó 25,000 hạn mức cao nhất mới vừa vặn xuất hiện bao lâu? Một chút liền bị gấp bội còn nhiều hơn.

"70. 000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý." Đường Tam lần nữa tăng giá.

Từ An Vũ hô hấp đã biến thành ồ ồ, số 10 trong phòng khách quý tất cả Long tộc đều đã đứng dậy.

Chuyển sang nơi khác, chỉ sợ bọn chúng cũng sớm đã bạo phát, đã sớm lao ra đem những cái kia đáng giận Lam Kim Thụ tộc xé nát. Tại bọn chúng trong mắt, Lam Kim Thụ tộc thậm chí so sâu kiến cũng không mạnh hơn bao nhiêu, nếu như không phải có Thụ Tổ phù hộ, Lam Kim Thụ tộc chính là một loại tài nguyên thôi. Thế nhưng là, hết lần này đến lần khác khiêu khích, để tất cả Long tộc đều nổi giận.

"80. 000 tử tinh tệ, số 10 phòng khách quý." Từ An Vũ không có cách nào, nếu như nói chỉ có một kiện vật đấu giá là nó nhất định phải lấy được, đó chính là cái này Quang nguyên tố Tinh Linh. Bởi vì có cái này Quang nguyên tố Tinh Linh, nó liền có vượt qua 90% trở lên nắm chắc có thể thành hoàng a! Đây là nó thành hoàng cơ hội, là vô luận như thế nào cũng không thể buông tha, lúc này, con mắt của nó đều đã có chút bắt đầu phiếm hồng.

"90. 000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý." Đường Tam vẫn như cũ bất vi sở động.

Toàn bộ tổ đình sân đấu giá lớn hiện tại hoàn toàn là lặng ngắt như tờ trạng thái, 90. 000, đây là tử tinh tệ? Xác định không phải Nguyên Tố tệ sao?

Chẳng ai ngờ rằng, một cái Lam Kim Thụ tộc, vậy mà cho thấy cường đại như thế tài lực.

Số 10 phòng khách quý lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo thần thức liền xuất hiện ở Đường Tam bên này.

"Cận tộc trưởng, ngươi ta nhất định phải trở thành cừu địch sao?" Từ An Vũ trong thần thức mang theo sát cơ mãnh liệt cùng cường thế.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Chỉ là công bằng cạnh tranh thôi. Từ huynh thế nhưng là không chơi nổi sao?"

Từ An Vũ trầm mặc một cái chớp mắt, "Lam Kim Thụ tộc trung lập, tộc ta duy trì. Mà lại ta hướng ngươi hứa hẹn, vô luận ta có hay không có thể trở thành Thủy Tinh thành thành chủ, Thủy Tinh thành đều tất nhiên duy trì."  — QUẢNG CÁO —

"Được." Đường Tam cũng không nhiều lời, trực tiếp đáp ứng.

"91,000 tử tinh tệ, số 10 phòng khách quý." Long tộc lần nữa tăng giá, nhưng là, không hề nghi ngờ, lần này khí thế liền yếu đi.

Nhưng là, Đường Tam cũng không có lần nữa tăng giá. Số 8 phòng khách quý hành quân lặng lẽ.

"Còn có hay không giá tiền cao hơn?" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tại hỏi thăm câu nói này thời điểm, chính hắn đều có chút cảm giác không thể tưởng tượng.

Hơn chín vạn tử tinh tệ? Không biết cái này kiện vật đấu giá chính là hôm nay giá cao nhất đi. Phía sau cuối cùng đại trục có phải hay không đều không đến được cái giá tiền này a?

Long tộc tài phú hắn đại khái là biết đến. Toàn bộ Long tộc có thể vận dụng toàn bộ tử tinh tệ khẳng định không cao hơn 150. 000. Trước đó còn đập không ít đồ vật. Mà lại cái này chỉ là tất cả Long tộc, thậm chí còn bao quát Ám Hắc Ma Long tộc ở bên trong tình huống dưới.

Hơn chín vạn tử tinh tệ, tuyệt đối là móc rỗng Long tộc vốn liếng.

Mà tại tất cả trong chủng tộc, tham gia lần hội đấu giá này có thể mang đến 100. 000 tử tinh tệ trở lên, tuyệt đối không cao hơn mười nhà. Dùng hơn chín vạn đập một kiện vật đấu giá, đây tuyệt đối là trước nay chưa có đại thủ bút a!  