 Chương 984: Ách Vận Châu 



 Chương 984: Ách Vận Châu

Trong lòng của hắn một cái khác nghi vấn chính là, Lam Kim Thụ tộc đến tột cùng có bao nhiêu tiền. Phía trước đã bỏ ra nhiều như vậy, lần này còn có thể hoa 90. 000? Dám tham dự cạnh tranh, liền mang ý nghĩa trong tay hắn khẳng định có nhiều tiền như vậy mới được. Không có người nào dám can đảm ở tất cả Hoàng Giả đều ở tình huống dưới ở chỗ này nổ hồ. Cho dù là thành chủ cũng đảm đương không nổi dạng này chịu tội.

"91,000 tử tinh tệ lần thứ nhất." Có lẽ là bởi vì cảm nhận được Quang Minh Long Vương Từ An Vũ sắp điên rồi, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhanh chóng bắt đầu sau cùng đếm ngược.

Lúc này, ngồi tại số 3 phòng khách quý bên trong, Phượng Hoàng Yêu tộc các thủ lĩnh từng cái hai mặt nhìn nhau, biểu lộ đều có vẻ hơi cổ quái.

Bọn chúng tự nhiên cũng biết Quang nguyên tố Tinh Linh đối với Long tộc tầm quan trọng, tuyệt sẽ không để Từ An Vũ tuỳ tiện đắc thủ, cho nên, tại cạnh tranh vừa mới bắt đầu thời điểm, bọn chúng liền đã chuẩn bị bắt đầu tham dự, hoặc là nói là quấy rối.

Nhưng là, không đợi bọn chúng bắt đầu, liền phát hiện mình đã không có cách nào tham dự.

Lúc trước cạnh tranh bên trong, bọn chúng cũng cầm xuống không ít đồ tốt, toàn bộ Phượng Hoàng Yêu tộc tiền tệ dự trữ, cũng chỉ còn lại có 90. 000 tử tinh tệ. Nói cách khác, Từ An Vũ sau cùng cái này ra giá đều vượt qua bọn chúng còn lại toàn bộ. Đương nhiên, bọn chúng cũng tin tưởng, tại hoàn thành lần này cạnh tranh đằng sau, Long tộc cũng liền triệt để đã mất đi đối với đến tiếp sau ba kiện vật đấu giá sức cạnh tranh.

91,000, đây là bọn chúng trước đó cũng không dám tưởng tượng số lượng a! Nhưng lại chính là bị ép đi ra. Đối với Lam Kim Thụ tộc, Phượng Hoàng Yêu tộc hảo cảm đó là thật to tăng lên, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phía sau vật đấu giá không cần theo chân chúng nó cạnh tranh mới tốt.

"91,000 tử tinh tệ lần thứ hai!"  — QUẢNG CÁO —  "91,000 tử tinh tệ lần thứ ba!"

"Thành giao! Thuộc về số 10 phòng khách quý sở hữu."

Thẳng đến gõ chùy một khắc này, Từ An Vũ toàn bộ thân thể mới xem như trầm tĩnh lại, thở dài một hơi, đặt mông ngồi trở lại chính mình nguyên bản vị trí, trước ngực rõ ràng có chút chập trùng, trong mắt màu đỏ cũng dần dần rút đi.

"Đại ca , chờ hội đấu giá kết thúc về sau, ta đi làm chết tên hỗn đản kia." Hỏa Long vương hung hãn nói.

Ở đây Long tộc cường giả cơ hồ tất cả đều nổi giận, 91,000 a! Đây cơ hồ hao hết Long tộc nội tình.

Từ An Vũ có chút mệt mỏi hai mắt nhắm lại, khoát khoát tay, nói: "Được rồi. Chẳng lẽ các ngươi cho là, chủng tộc khác sẽ để cho chúng ta thuận lợi như vậy cầm tới Quang nguyên tố Tinh Linh sao? Không có Lam Kim Thụ tộc tham dự, cũng sẽ không để chúng ta tuỳ tiện lấy được, cũng sẽ có chủng tộc khác đấu giá. Mà Lam Kim Thụ tộc cạnh tranh bao nhiêu còn có đạo lý, Quang nguyên tố Tinh Linh đối bọn chúng tới nói cũng đúng là hữu dụng."

Đường Mặc Hoàng nhịn không được nói: "Đại ca, ngươi làm sao còn nói đỡ cho hắn?"

Từ An Vũ một lần nữa mở hai mắt ra, trong đôi mắt ẩn ẩn có cường thế quang mang lấp lóe, "Im ngay, ngươi biết cái gì? Đối với chúng ta mà nói, không có cái gì so chiếm cứ một cái chiếm hoàng vị trí chuyện trọng yếu hơn, so sánh cùng nhau, mặt khác cũng không tính là cái gì. Lam Kim Thụ tộc không thể xem thường, riêng là phần này tài lực, liền đã vượt qua đại đa số chủ thành. Mà lại, tương lai Lam Kim Thụ tộc là muốn bảo trì trung lập, bọn chúng đưa ra, muốn để Vương giả trở lên tộc nhân đóng quân đến tất cả chủ thành, là các đại chủ thành chiết xuất ngưng tụ sinh mệnh năng lượng. Đây đối với tộc ta tới nói cũng là phi thường có ý nghĩa, so nhất thời đánh nhau vì thể diện quan trọng hơn. Cái này Cận Miểu Lâm tuyệt không phải vật trong ao, tương lai hắn rất có thể liền sẽ tọa trấn tổ đình, nếu như hắn sau này có thể thành hoàng, nó tương lai thành tựu sẽ không ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phía dưới. Hội đấu giá vốn chính là công bằng cạnh tranh, ta Long tộc chính là đại lục đệ nhất cường tộc, chẳng lẽ còn mạnh hơn lấy hào đoạt? Vậy còn như thế nào đặt chân? Như thế nào hoàn thành Thủy Tinh miện hạ di chí, một lần nữa chiếm cứ địa vị cao nhất?" . . .

Nghe nó, ở đây Long tộc các cường giả cũng theo đó dần dần tỉnh táo lại. Vô luận nói như thế nào, Quang nguyên tố Tinh Linh cuối cùng là nắm bắt tới tay, Từ An Vũ thực lực bọn chúng đều biết, lại thêm Quang nguyên tố Tinh Linh phụ tá, chiếm hoàng vị trí cơ hồ là dễ như trở bàn tay. Ngay tại lúc này đúng là không nên lại phức tạp.

Số 8 phòng khách quý.

"Ca, cứ như vậy từ bỏ? Chúng ta cũng không phải không có tiền, cái kia Quang nguyên tố Tinh Linh thật đáng yêu a!" Cận Miểu Sâm có chút không cam lòng nói ra.

Đường Tam cười nói: "Thật đập xuống đến, Long tộc chỉ sợ cũng muốn tìm tới cửa. Không nhìn ra bọn chúng đối với cái này tình thế bắt buộc sao? Mà lại, ta tranh thủ đến để Thủy Tinh thành ủng hộ ta trong tộc lập. Cái này đủ rồi, bọn chúng cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, tiếp xuống vật đấu giá sẽ rời khỏi cạnh tranh."

Đại trưởng lão ở một bên gật gật đầu, nói: "Long tộc đúng là không thể đắc tội quá mức, bất quá, thật là đáng tiếc. Đây chính là Quang nguyên tố Tinh Linh a! Một vạn năm đều không nhất định có thể sinh ra một tôn Nguyên Tố Tinh Linh, khó được hay là phù hợp tộc ta. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Thụ Tổ năm đó kỳ thật chính là Sinh Mệnh Nguyên Tố Tinh Linh căn bản, cuối cùng cắm rễ hình thành bản thể."

Đối với Đại trưởng lão mà nói, Đường Tam cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Tại loại này không có Thần giới vị diện , bất kỳ cái gì Nguyên Tố Tinh Linh đều có thể nói là chỗ vị diện nhất là được trời ưu ái tồn tại, có được đại thành tựu là phi thường bình thường một sự kiện.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thu hồi Quang nguyên tố Tinh Linh, phòng đấu giá tia sáng khôi phục trước đó trạng thái. Trải qua cái này hai kiện áp trục vật đấu giá cạnh tranh, toàn trường nhiệt độ đã sôi trào đến. Cứ việc vừa rồi cái này Quang nguyên tố tinh linh chân chính tham dự cạnh tranh cũng chỉ có song phương mà thôi, nhưng chúng nó nhưng như cũ là thấy nhiệt huyết sôi trào. 11,000 vạn tử tinh tệ đi lên thêm, cái này chỉ sợ là sinh thời hệ liệt đi?

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mặt mỉm cười, nói: "Thẳng thắn nói, ta cũng không nghĩ tới Quang nguyên tố Tinh Linh cuối cùng giá sau cùng có thể đạt tới cao như thế . Bất quá, cũng chúc mừng số 10 phòng khách quý có thể cuối cùng thu hoạch được, tin tưởng các ngươi nhất định sẽ cảm thấy đáng giá."  — QUẢNG CÁO —  90. 000 tử tinh tệ mua một tôn Hoàng Giả mà nói, đúng là có chút đáng giá.

"Tiếp đó, chúng ta muốn tiến vào cuối cùng ba kiện vật đấu giá đấu giá. Để cho chúng ta rõ ràng đếm ngược kiện thứ ba vật đấu giá." Vừa nói, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vung tay lên, một đạo ánh sáng màu trắng từ trên người hắn nở rộ mà ra, đem toàn bộ bàn đấu giá đều bao phủ ở bên trong. Dù là đối lại trước Quang nguyên tố Tinh Linh, đều không có tiến hành nghiêm mật như vậy phòng hộ.

Ngay sau đó, một đạo đen như mực tựa như sương mù thứ bình thường liền từ phía dưới thăng lên.

Khi nó mới vừa xuất hiện, toàn bộ trên đài đấu giá phảng phất đều vang lên quỷ khóc sói gào đồng dạng thanh âm, tu vi yếu kém người đấu giá thậm chí đều cảm giác được có chút choáng đầu buồn nôn, thân thể run rẩy.

Đoàn kia sương mù màu đen mới vừa xuất hiện, liền bắt đầu tả xung hữu đột, phi thường hung mãnh muốn từ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bày ra kết giới lao ra. Nhưng cái này hiển nhiên là phí công.

Nhưng cái này tồn tại lại còn ý đồ công kích Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, hắc khí ngưng tụ thành một tấm sợ hãi mặt quỷ bộ dáng, mở ra miệng rộng liền hướng phía Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng táp tới. Nhưng lại cấp tốc vỡ vụn. Khi nó đụng chạm lấy Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trên người bạch quang lúc, thậm chí phát ra cùng loại gào thảm thanh âm, nghe những người đấu giá đều có loại thần hồn chấn động cảm giác.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm tùy theo tại toàn trường vang lên, "Đây là một kiện vô cùng nguy hiểm vật đấu giá. Đưa nó lấy ra cạnh tranh, chúng ta cũng là trải qua cẩn thận suy nghĩ. Món đồ đấu giá này, là chúng ta ba vị Hoàng Giả cùng một chỗ tiến về Ô Trọc Hoàng Hải mang về. Ta Thiên Hồ tộc, nhiều năm trước tới nay một mực là đại lục ngưng tụ khí vận, nhưng không thể phủ nhận là, bởi vì khí vận toàn bộ ngưng tụ tại ta Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc phía trên, vị diện ra đời rất nhiều mặt trái tồn tại. May mắn mặt trái chính là vận rủi. Mà trước mắt các ngươi nhìn thấy, chính là ở trong Ô Trọc Hoàng Hải đản sinh một tôn Ách Vận chi linh. Cái này Ách Vận chi linh phi thường cường đại, đã có mới vào Hoàng Giả cấp độ lực lượng. Một khi bị nó quấn thân, liền sẽ bị thôn phệ may mắn cho đến chết. Chúng ta đưa nó thu hồi lại, vốn là muốn đem nó luyện hóa, từ đó tịnh hóa rơi phần này vận rủi. Nhưng người nào biết, cái này Ách Vận chi linh phi thường ngưng thực, trừ phi là trên phạm vi lớn tiêu hao ta Yêu Tinh đại lục khí vận, bằng không mà nói, không có cách nào đưa nó triệt để tịnh hóa sạch sẽ. Thế là, trải qua nghiên cứu cẩn thận đằng sau, chúng ta đem cái này Ách Vận chi linh linh thức đánh tan, chỉ lưu lại nó bản năng. Đồng thời đem nó phong ấn tại một viên Ách Vận Châu bên trong. Nương tựa theo viên này Ách Vận Châu liền có thể thôi động phần này vận rủi. Một khi Ách Vận Châu nhận chủ, như vậy, vận rủi liền có thể bị người sử dụng thúc đẩy, công kích địch nhân. Đương nhiên, loại vận rủi này công kích cũng không thể phát huy ra cấp bậc Hoàng Giả uy năng, nhưng cũng là Đại Yêu Vương đỉnh cấp cấp độ tồn tại. Thì tương đương với là một vị so sánh ta Thiên Hồ tộc Đại Yêu Vương, nhưng chỉ có thể thực hiện vận rủi cường giả."  