 Chương 985: Ách Vận thuộc về 



 Chương 985: Ách Vận thuộc về

Thiên Hồ tộc may mắn có chưởng khống cường đại cỡ nào, đây là mọi người đều biết, Thiên Hồ mặt trái, vận rủi chi châu, đây tuyệt đối là thần khí trong thần khí.

Thử nghĩ, nếu như tại thời điểm chiến đấu, dùng Ách Vận Châu đi cho đối thủ thực hiện vận rủi, hay là Đại Yêu Vương cấp độ vận rủi, đối thủ kia còn thế nào tiếp tục chiến đấu? Chỉ sợ ngay cả thực lực bản thân một nửa đều không phát huy ra được. Cái này còn chỉ là đồng dạng là Đại Yêu Vương cấp bậc tồn tại. Đổi càng tầng dưới hơn lần đối thủ, chỉ sợ trực tiếp liền bị vận rủi thôn phệ.

"Bất quá, ta cần nói rõ ràng là bản thân nó vấn đề. Cái này Ách Vận Châu là chúng ta nghĩ sâu tính kỹ đằng sau chế tạo mà thành, tiêu hao ta đại lượng tâm lực. Truy cứu căn bản, vẫn là hi vọng có thể giảng phần này vận rủi chi lực hóa giải mất. Cho nên, Ách Vận Châu đang sử dụng trong quá trình, kỳ thật chính là tại thôn phệ may mắn, theo thời gian trôi qua, thôn phệ may mắn càng nhiều, vận rủi liền sẽ bị dần dần tịnh hóa, cho nên, nó là một kiện sẽ bị dần dần suy yếu Thần khí. Đồng thời, người sử dụng nếu như mang theo thời gian quá dài, nhất là thời gian dài không có thôn phệ đầy đủ may mắn chi lực áp chế nội bộ vận rủi mà nói, có bị phản phệ phong hiểm tại. Điểm này muốn cực kỳ thận trọng . Bất quá, hiện tại nó chính là ở vào trạng thái toàn thịnh phía dưới."

Vừa nói, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chân phải duỗi ra, trước người trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức, một cái to lớn pháp trận màu trắng cấp tốc từ dưới chân hắn khuếch trương ra, một cỗ cường đại hấp xả lực tựa hồ cứ như vậy từ dưới chân hắn sinh ra, không trung cái kia hung mãnh vận rủi mây đen lập tức tựa như Heiner Bách Xuyên đồng dạng hướng phía hắn tụ đến.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khoát tay, trong lòng bàn tay nhiều một viên màu ngà sữa to bằng trứng bồ câu hạt châu, những cái kia đen như mực khí lưu màu đen lập tức chen chúc mà vào, rất nhanh, cái kia nguyên bản màu ngà sữa trứng bồ câu bảo thạch liền đã trở nên đen như mực.

Không hề nghi ngờ, đây chính là Ách Vận Châu!

Đây tuyệt đối là cấp cao nhất, cũng là phi thường hiếm thấy một kiện Thần Khí.

Số 8 trong phòng khách quý, nhìn xem viên này Ách Vận Châu, Đường Tam hai mắt nhắm lại. Nguyên lai Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng ý thức được quá độ ngưng tụ may mắn mang tới tác dụng phụ, cái này Ách Vận Châu không biết là hắn lúc nào luyện chế mà thành. Có thể coi là là như thế này, thực tế cũng vẫn tại tiếp tục mang cho trừ Yêu Tinh đại lục bên ngoài tất cả chủng tộc lấy vận rủi. Tựa như Vô Tận Lam Hải bên trong hải ôn không phải liền là bởi vậy mà tới sao?  — QUẢNG CÁO —  Hắn ngược lại là tính toán khá lắm a! Có được cái này Ách Vận Châu, không thể nghi ngờ sẽ để cho người nắm giữ như hổ thêm cánh, ở sau đó chiếm hoàng chi chiến bên trong, tất nhiên có thể chiếm cứ tương đương trình độ ưu thế. Mà trong quá trình chiến đấu, vận rủi phóng thích, Đại Yêu Vương đều là khí vận mười phần nồng hậu dày đặc cường giả, thông qua đối bọn chúng phóng thích vận rủi, đến hóa giải cái này Ách Vận Châu bên trong năng lượng. Thiên Hồ tộc là sẽ không tham dự chiếm hoàng chi chiến, tự nhiên cùng Thiên Hồ tộc không có quan hệ gì. Mà một khi bị vận rủi quấn thân, hấp thụ khí vận, đó cũng không phải là một trận tranh tài kết thúc về sau liền hoàn tất, mà là sẽ kéo dài ảnh hưởng thời gian rất lâu. Đây thật là một kiện cực kỳ ác độc Thần khí.

Mà Ách Vận Châu nếu như tại chiếm hoàng chi chiến bên trong sử dụng số lần đủ nhiều, trong đó vận rủi liền sẽ bị trên phạm vi lớn cắt giảm, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chính mình tự nhiên là an toàn. Không sai, chính là chính hắn an toàn.

Chế tác cái này Ách Vận Châu, tất nhiên là lấy Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tự thân khí vận làm cơ sở, cũng chỉ có tu vi của hắn, có thể khống chế lại khổng lồ như vậy vận rủi. Trên thực tế, nếu như những này vận rủi không có kịp thời bị hóa giải mà nói, chân chính phản phệ đối tượng là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chính mình mới đúng. . . .

Dưới trạng thái lý tưởng, là chính mình hẳn là đem món Thần Khí này lấy xuống, sau đó giữ lại đứng lên , chờ đợi lấy nó đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phản phệ. Nhưng Đường Tam hơi suy tư đằng sau, liền minh bạch chính mình cũng không thể làm như thế.

Ai đập xuống cái này Ách Vận Châu, nhất định sẽ đạt được Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mật thiết "Chiếu cố", tùy thời đều đang theo dõi bên trong, thậm chí là sẽ đốc thúc lấy người sở hữu sử dụng. Mình bây giờ cũng không thể bị hắn để mắt tới. Cho nên, vô luận như thế nào, Đường Tam cũng không thể trực tiếp có được cái này tồn tại.

Hắn muốn làm như thế, liền để hắn làm xong. Dù sao cắt giảm cũng là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc khí vận.

"Giá khởi đầu hay là 30. 000 tử tinh tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém 1000 tử tinh tệ, hiện tại bắt đầu."

Trên đài, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tuyên bố cạnh tranh bắt đầu.

"30. 000 tử tinh tệ, phòng khách quý số 1." Cái thứ nhất khởi xướng cạnh tranh, thình lình chính là Thiên Hồ tộc chính mình.

"31,000 tử tinh tệ, số 6 phòng khách quý." Behemoth Cự Thú tộc lại xuất thủ.

Đến cuối cùng ba kiện vật đấu giá, các đại cường tộc cũng bắt đầu không giữ lại chút nào bắt đầu đấu giá.

Số 11 trong phòng khách quý, ngay tại Khổng Tước vương phi thuyết phục phía dưới, do dự muốn hay không tham dự cạnh tranh Mỹ Công Tử, trong tai đột nhiên truyền tới một thanh âm trầm thấp, "Cái này không cần, dễ dàng nhân quả quấn thân."

Nghe được thanh âm này, nàng lập tức hoàn toàn yên tâm, thấp giọng hướng hai vị mẫu thân nói cái gì. Không có tham dự cạnh tranh.

Thanh âm này nơi phát ra tự nhiên không phải Đường Tam, Đường Tam lúc này sẽ không dùng thần thức trực tiếp cho nàng truyền âm, để tránh bại lộ. Đó là Bất Tử Đại Yêu Hoàng thanh âm. Lúc trước, cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cùng nhau đi tới Ô Trọc Hoàng Hải Hoàng Giả liền có hắn tại.

Ách Vận Châu vừa mới bắt đầu cạnh tranh cũng không tính quá kịch liệt, cách mỗi một hồi mới có một cái mới báo giá. Nhưng dần dần, báo giá tần suất bắt đầu tăng nhanh.

Vượt qua một nửa phòng khách quý, thậm chí còn có một ít phòng khách quý bên ngoài thế lực cũng bắt đầu tham dự vào cạnh tranh bên trong.  — QUẢNG CÁO —  Mặc dù không có giống trước đó Quang nguyên tố Tinh Linh như thế 11,000 vạn tăng giá, nhưng rất nhanh, Ách Vận Châu giá cả cũng đã được đề thăng đến 50, 000 tử tinh tệ phía trên.

Đặt ở bình thường, cái này cường đại Thần khí kỳ thật vẫn là sẽ khiến không ít người kiêng kỵ, muốn cân nhắc đến phản phệ vấn đề. Nhưng là, chiếm hoàng chi chiến sắp bắt đầu, hiện tại là thật không để ý tới những thứ này. Có được món Thần Khí này, đối với chiếm hoàng chi chiến tác dụng không thể nghi ngờ là to lớn. Trước mặt Quang nguyên tố Tinh Linh còn chỉ có thể là Quang thuộc tính tồn tại sử dụng, nhưng cái này Ách Vận Châu thế nhưng là không phân chủng tộc. Mà lại, càng là thực lực chưa đủ tồn tại muốn tại chiếm hoàng chi chiến bên trong thu hoạch được cơ hội, vậy cái này kiện Thần khí thì càng trọng yếu.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đúng là cay độc, ngay tại lúc này xuất ra vật như vậy tiến hành đấu giá, chẳng những có thể kiếm một món hời, hơn nữa còn có thể giải quyết vận rủi phiền phức. Thừa dịp lần này chiếm hoàng chi chiến, để đông đảo cường giả giúp hắn chia sẻ phần này vận rủi, cái này sẽ không giáng lâm tại Thiên Hồ tộc, nhất cử lưỡng tiện.

Đường Tam lần này chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, yên lặng quan sát lấy, Ách Vận Châu là đếm ngược kiện thứ ba vật đấu giá, tại nó đằng sau, còn có hai kiện vật đấu giá, không hề nghi ngờ, khẳng định là càng đến gần sau giá trị càng cao. Quang nguyên tố Tinh Linh nếu như không có chính mình, hẳn là cũng không đến được cao như vậy giá, cái này Ách Vận Châu mặc dù không có duy nhất một lần ra giá cao, nhưng tham dự cạnh tranh người đấu giá càng nhiều nhiều, cuối cùng giá cả còn khó nói.

Quả nhiên như hắn lường trước như thế, Ách Vận Châu cạnh tranh đúng là kéo dài thật lâu, giá cả từ đầu đến cuối tại một chút xíu hướng lên. Thẳng đến 80. 000 tử tinh tệ lượng cấp này, người tham dự số mới bắt đầu giảm bớt. Nhưng thần kỳ là, giảm bớt chính là phòng khách quý bên này người tham dự, những cái kia không có thể đi vào nhập phòng khách quý, ngược lại còn có ba vị người đấu giá đang kéo dài tham dự. Trước mặc kệ bọn hắn tiền là làm sao tới, nhưng cũng không thể không thừa nhận dân gian tàng long ngọa hổ a! Vậy mà có thể có lớn như vậy tiền tài tích lũy.

100. 000, Ách Vận Châu giá cả đấu giá cuối cùng vẫn là qua 100. 000. Đây đúng là một kiện có thể cải biến chiến cuộc cường đại Thần khí, dùng để liều một phen lại là là có cơ hội. Cuối cùng, viên này Ách Vận Châu lấy 115,000 tử tinh tệ giá cả cuối cùng thành giao, hơn nữa còn không phải là bị phòng khách quý bên này các đại cường tộc đập đi, mà là mặt khác người đấu giá, cụ thể là ai liền không được biết rồi. 115,000 tử tinh tệ a! Đây chính là hôm nay thứ nhất giá cao, quả nhiên vẫn là vượt qua Quang nguyên tố Tinh Linh giá cả.

"Ca, chúng ta vì cái gì không tham dự món đồ đấu giá này cạnh tranh a?" Cận Miểu Sâm hướng Đường Tam hỏi.  