 Chương 986: Cạnh tranh Hoàng Thiên Trụ? 



 Chương 986: Cạnh tranh Hoàng Thiên Trụ?

Đường Tam nhìn nó một chút, nói: "Cái này Ách Vận Châu không phải vật gì tốt, mặc dù có thể thúc đẩy vận rủi cho người khác, nhưng nếu như đối mặt chính là khí vận cực kỳ cường thịnh tồn tại, đem vận rủi bắn ngược mà nói, xui xẻo chính là người thi triển, là kiếm hai lưỡi. Mà lại, coi như có thể một mực áp chế đối thủ, Ách Vận Châu bản thân liền kèm theo có vận rủi, tương lai tất nhiên sẽ vận rủi quấn thân, chính là vật bất tường. Chiếm hoàng chi chiến dùng nó đến tham dự cường giả, nhất định sẽ không đi đến cuối cùng, hơn nữa còn sẽ cho chính mình mang đến phi thường không tốt vận mệnh. Đây là hung khí, mà lại rất có thể không chỉ là người sở hữu sẽ bị nó nguyền rủa, thậm chí ngay cả chỗ chủng tộc đều là giống nhau, ta sao có thể cho chúng ta Lam Kim Thụ tộc chiêu tai nhạ họa?"

"Ừm, tộc trưởng nói đúng." Một bên Đại trưởng lão nói: "Dù sao ta nhìn thấy thứ này thời điểm cũng cảm giác được rất khó chịu, vô cùng không thoải mái, không cần cũng được . Bất quá, tộc trưởng, chúng ta lần này đấu giá được đồ vật, chỉ sợ còn chưa đủ để giúp trợ ngài thu hoạch được chiếm hoàng chi chiến thắng lợi đi, cuối cùng hai kiện vật đấu giá nếu như đủ tốt, ngài tuyệt đối không nên tiếc rẻ tiền tài, không tiếc đại giới chúng ta cũng cầm xuống."

Đường Tam đập xuống tới những vật kia bên trong, hắn thấy, cũng chính là Quang Minh Long Thương có chút dùng, cái kia Hung Long còn không xác định, Thế Thân Liên Tử có chút dùng, nhưng cũng không thể quyết định thắng bại. Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền cái nào dễ dàng như vậy tìm đến thích hợp khế ước giả rồi? Mặc dù tiền cũng tốn không ít, nhưng không có cái gì chân chính có thể ảnh hưởng đến chiếm hoàng chi chiến cường đại Thần khí.

Vừa mới Quang nguyên tố Tinh Linh, Đại trưởng lão nhưng thật ra là phi thường duy trì Đường Tam có thể lấy xuống, Quang nguyên tố cùng Sinh Mệnh thuộc tính luôn luôn thân hòa, nếu như lấy xuống mà nói, nói không chừng liền có thể có rất mạnh tăng phúc, nhưng cuối cùng, Đường Tam hay là để cho Long tộc. Cái này cũng không gì đáng trách, Long tộc cường đại như vậy, chân chính làm mất lòng, vậy cũng không phải thích hợp chi đạo.

Đại trưởng lão tâm tình lúc này là có chút khổ sở, Lam Kim Thụ tộc bản thân hay là quá không am hiểu chiến đấu, cho dù là dạng này siêu cấp hội đấu giá, nhìn cũng không thể thay đổi càn khôn, tiền còn không có cách nào giải quyết vấn đề.

Ách Vận Châu đập cao như thế giá, trên đài Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cảm xúc tốt đẹp, trực tiếp biểu thị sẽ theo Ách Vận Châu đưa tặng một khối hộ thân Khí Vận Chi Thạch, để người sở hữu có thể trình độ nhất định triệt tiêu phản phệ.

"Tiếp đó, là chúng ta cuối cùng một kiện áp trục vật đấu giá, tại cuối cùng đại trục xuất hiện trước đó, nó cũng tất nhiên sẽ mang cho mỗi một vị người tham dự lấy kinh hỉ, có thể nhìn thấy món đồ đấu giá này, ta tin tưởng đối với tuyệt đại đa số người đấu giá tới nói, cũng đã là đời này may mắn. Đến, để cho chúng ta mời lên hôm nay cuối cùng một kiện áp trục vật đấu giá."  — QUẢNG CÁO —  Hội đấu giá đã chuẩn bị kết thúc, không hề nghi ngờ, cái này cũng sẽ là ba ngày cạnh tranh đến nay đặc sắc nhất cùng kích động lòng người thời khắc đến.

Mỗi một vị người đấu giá ở thời điểm này đều sớm đã quên đi mỏi mệt, lòng tràn đầy kích động chờ đợi cuối cùng này vật đấu giá xuất hiện.

Một tầng vầng sáng dìu dịu từ phía dưới phát ra, khi tia sáng này thời điểm xuất hiện, một cây hình trụ chậm rãi từ phía dưới dâng lên, hình trụ kia thể tích không nhỏ, rất nhanh liền từ bàn đấu giá bên dưới chui ra vượt qua mười mét, hơn nữa còn tại từ từ lên cao.

Nhìn thấy cây cột này, làm đã từng thấy qua cùng loại tồn tại Đường Tam, không khỏi sửng sốt một chút. Đây là. . . , Hoàng Thiên Trụ?

Tổ đình vậy mà lấy ra một cây Hoàng Thiên Trụ? Đây là ý gì? Chẳng lẽ nói, bán đấu giá là Hoàng Thiên Trụ truyền thừa hay sao? Cái này cũng được? Vì kiếm tiền, đây quả thật là dùng bất cứ thủ đoạn nào a! Ngay cả Hoàng Thiên Trụ đều có thể lấy ra đấu giá? . . .

Căn này Hoàng Thiên Trụ từ từ lên cao, rất nhanh, nó liền giống như muốn chọc thủng trời tế đồng dạng thăng lên đến trình độ cực cao, 100 mét, 200 mét, 300 mét, 400 mét.

Khi độ cao vượt qua 400 mét đằng sau, Đường Tam biểu lộ đều trở nên có chút ngưng trọng lên.

Phải biết, tại tổ đình nghị hội nội bộ, vượt qua 400 mét Hoàng Thiên Trụ cũng không có bao nhiêu. Hắn đối với ngày đó cho chính mình thân hòa Hoàng Thiên Trụ đều có ấn tượng, nhất là 400 mét trở lên, càng là khắc sâu ấn tượng, nhưng hắn tuyệt đối có thể khẳng định, không có cái này một cây.

Căn này Hoàng Thiên Trụ nhìn trụi lủi, ống thể hiện ra là màu trắng bạc, giống như là kim loại điêu khắc thành đồng dạng, nhưng phía trên cũng không có mặt khác đặc thù tồn tại, không có long bàn hổ cứ, không có bất kỳ cái gì chủng tộc đặc điểm, tựa như là một cây thẳng cây cột, thế nhưng là, phía trên kia khí tức Đường Tam là tuyệt đối không có khả năng nhận lầm, đây chính là Hoàng Thiên Trụ, 100% chính là.

Một cây cũng không có xuất hiện tại tổ đình nghị hội bên trong Hoàng Thiên Trụ, cuối cùng là cái gì?

Hoàng Thiên Trụ độ cao còn tại lên cao, mãi cho đến vượt qua 450 mét, mới vững vàng ngừng lại.

Nó cũng đã trở thành tất cả tầm mắt trung tâm, rất nhiều phía dưới người đấu giá cũng không biết đây là vật gì. Mà trong phòng khách quý thành chủ bọn họ lại đều nhận ra Hoàng Thiên Trụ thân phận, dù sao, bọn hắn đều là trải qua tổ đình báo cáo công tác.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trên khuôn mặt lộ ra vẻ cảm khái, trầm giọng nói: "Khả năng trong các ngươi rất nhiều người đấu giá cũng không biết đây là cái gì. Ta cho các ngươi làm một chút đơn giản giới thiệu. Ở đây tất cả chủ thành thành chủ hẳn là đều gặp tương tự tồn tại. Không sai, đây là một cây Hoàng Thiên Trụ. Mỗi một vị Hoàng Giả tại sau khi chết, đều sẽ sinh ra một cây đối ứng tự thân Hoàng Thiên Trụ, hoặc là nói là thành tựu Hoàng Giả thời điểm, Hoàng Thiên Trụ sẽ sinh ra, chết đi sau Hoàng Giả, sẽ có một sợi thần thức tiến vào Hoàng Thiên Trụ bên trong, đây là lưu cho nó tộc nhân tương lai truyền thừa khả năng. Cũng là Hoàng Giả tại vị diện này lưu lại ấn ký. Có thể có được Hoàng Thiên Trụ, cơ hồ là mỗi một vị Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc lớn nhất vinh quang. Mà mỗi một vị chủ thành thành chủ, phía trước đến tổ đình báo cáo công tác thời điểm, đều sẽ có ba ngày thời gian tới chọn bị Hoàng Thiên Trụ tán thành, được công nhận thành chủ sẽ đạt được nhất định truyền thừa, đây là tổ đình nhiều năm trước tới nay một mực lưu truyền xuống quy củ."

"Đây cũng là chỉ có thành chủ mới có phúc lợi. Cho dù là các tộc tộc trưởng đều không có tư cách này. Mà trước mắt các ngươi nhìn thấy căn này Hoàng Thiên Trụ, lại là phi thường đặc thù một cây. Ở đây thành chủ bọn họ hẳn là nhìn ra được, đó cũng không phải các ngươi đã thấy bất luận cái gì một cây Hoàng Thiên Trụ, chưa từng xuất hiện tại tổ đình nghị hội bên trong. Không sai, nó rất đặc thù, chính là bởi vì nó là tồn tại đặc thù, cho nên, mới không có thể đi vào nhập tổ đình nội bộ. Bởi vì, vị này ra đời Hoàng Thiên Trụ Hoàng Giả, cũng không phải là chúng ta Yêu Quái tộc hoặc là Tinh Quái tộc bên trong một thành viên. Chuẩn xác mà nói, hắn là một vị duy nhất, chúng ta biết, tại hai tộc chúng ta bên ngoài Hoàng Giả."  — QUẢNG CÁO —  Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao. Phải biết, tại Yêu Tinh đại lục lịch sử trong ghi chép, chỉ có Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc mới có thể sinh ra Hoàng Giả, chưa từng có chủng tộc khác Hoàng Giả xuất hiện, đây là cho tới nay trên Yêu Tinh đại lục ghi chép a! Hiện tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vậy mà nói cho bọn hắn, thế mà còn có qua chủng tộc khác Hoàng Giả xuất hiện qua, còn ra đời Hoàng Thiên Trụ.

Thành chủ bọn họ rung động nhất là mãnh liệt, vượt qua 450 mét Hoàng Thiên Trụ a! Cái này tại tổ đình lịch sử Hoàng Giả bên trong hẳn là đều có thể đứng vào mười hạng đầu.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt nhiều hơn mấy phần thâm thúy, "Vị kia trở thành Hoàng Giả tồn tại, là một tên nhân loại. Không sai, chính là tại các ngươi trong ấn tượng làm nô tỳ nhân loại. Không cách nào tưởng tượng đi, yếu đuối như vậy, mà lại không có bất kỳ cái gì năng lực thiên phú nhân loại, lại có thể tu luyện thành hoàng, hơn nữa còn là khá cường đại Hoàng Giả."

Nghe câu nói này, số 11 trong phòng khách quý Mỹ Công Tử đã đột nhiên đứng lên.

Số 8 trong phòng khách quý Đường Tam thì là con ngươi co vào, hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng một mực đối với nhân loại kiêng kỵ như vậy nguyên nhân. Nguyên lai, đã từng thật sự có nhân loại tu luyện tới qua Hoàng Giả cấp độ.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tiếp tục nói: "Nhân loại này mở ra lối riêng, hắn đi một đầu phi thường kỳ lạ lộ tuyến. Là chúng ta đều không thể tưởng tượng lộ tuyến. Bản thân nó không có bất kỳ cái gì thiên phú, nhưng lại phi thường thông minh, thuở nhỏ là một tên thợ rèn, chuyên môn phụ trách rèn đúc các loại vũ khí, bởi vì khéo tay, tiến bộ thật nhanh, nhưng lại cũng không có bất luận cái gì năng lực, cũng không có bất luận cái gì huyết mạch thiên phú. Chính là nhân loại bình thường mà thôi. Chỉ có như vậy một người bình thường, nương tựa theo cố gắng của mình cùng kỳ tư diệu tưởng, luôn có thể chế tạo ra các loại cường đại vũ khí, thậm chí còn phát minh nhiều loại hợp kim, để vũ khí trở nên mạnh hơn, từ đó dần dần có một chút danh khí."  