 Chương 987: Nhân loại Hoàng Giả truyền thừa 



 Chương 987: Nhân loại Hoàng Giả truyền thừa

"Bởi vì hắn chế tạo vũ khí đầy đủ xuất sắc, dần dần cũng tích lũy không ít tài phú, vì rèn đúc tốt hơn vũ khí, hắn bắt đầu thử nghiệm thu thập các loại chủng tộc cường đại huyết dịch dung nhập vào chính mình rèn đúc bên trong. Từ đó chế tạo ra càng có linh tính, càng cường đại hơn vũ khí. Nhưng bởi vì hắn tự thân không có cái gì thực lực, cuối cùng vẫn là có hạn chế, không có khả năng rèn đúc ra chân chính tồn tại cường đại. Hắn đối với cái này cũng không cam lòng, về sau, hắn phát hiện một loại đặc thù hợp kim, làm loại này đặc thù hợp kim bị hắn trong lúc vô tình luyện chế ra đến về sau, nương tựa theo loại hợp kim này, hắn phát hiện nó hấp thu một loại nào đó huyết dịch đằng sau, liền có thể đem huyết dịch sở thuộc chủng tộc chủng tộc thiên phú năng lực ngắn ngủi hấp thu cùng phóng xuất ra. Mặc dù sẽ nhỏ yếu nhiều, nhưng đúng là có cái kia đặc tính. Vì có thể mượn một chút cường giả năng lực đến tốt hơn rèn đúc, hắn bắt đầu nghiên cứu loại này đặc thù kim loại, nghiên cứu làm sao có thể đủ để loại này đặc thù kim loại hấp thu cùng thả ra năng lực mạnh lên đồng thời không thể làm gì. Phần này nghiên cứu, hắn kéo dài 50 năm. 50 năm về sau, rốt cục để hắn nghiên cứu thành công. Sau khi thành công hắn, nương tựa theo loại này đặc thù kim loại chế tạo thành như tờ giấy tồn tại, lại thông qua huyết mạch đến thác ấn năng lực, từ đó có thể làm cho chính mình ngắn ngủi thi triển, trợ giúp tự thân hoàn thành rèn đúc. Rèn đúc Thần khí, một mực là giấc mộng của hắn. Thế nhưng là, hắn không có nghĩ tới là, trên thực tế, hắn chế tạo loại này trang giấy cũng đã là Thần khí hình thức ban đầu."

"Khi hắn dùng dạng này trang giấy thác ấn trên trăm loại huyết mạch năng lực, đồng thời thử nghiệm đưa chúng nó dung hợp lại cùng nhau thời điểm. Tính mạng của hắn bởi vì loại hợp kim này mà thăng hoa, loại kia hợp kim đã có được sinh mạng khí tức, tựa như là Tinh Quái tộc thành tinh một dạng, mà lại cấp cho hắn cường đại phản hồi, từ đó để hắn một bước lên trời, nhất cử trở thành cửu giai cường giả."

"Thẳng đến khi đó hắn mới hiểu được, nguyên lai mình nghiên cứu lại là trọng yếu như vậy, thế là, hắn quyết định bắt đầu tiếp tục nghiên cứu cùng hoàn thiện chính mình hợp kim, bản thân hắn là không có huyết mạch thiên phú, nhưng bằng mượn hợp kim thức tỉnh cho hắn tăng lên một loại thuần túy năng lượng, cái này năng lượng có thể ủng hộ nó thông qua loại kim loại này đến thi triển các loại huyết mạch chi lực. Nương theo lấy hắn từng bước một nghiên cứu, thực lực cũng là càng ngày càng tăng, nương tựa theo hợp kim trang sách nhiều loại năng lực, thành công độ kiếp, trở thành một tên Vương giả. Lại đằng sau, hắn lại nghiên cứu 50 năm, tạo thành một loại chỉ thuộc về chính mình hệ thống, cuối cùng, một ngày thành hoàng."

"Mọi người đều biết, thành hoàng lúc muốn vượt qua thành hoàng chi kiếp. Hắn Thành Hoàng Kiếp bởi vì tự thân không có huyết mạch thiên phú, đúng là vô cùng dễ dàng thông qua . Chờ đến tổ đình bên này kịp phản ứng thời điểm, hắn đã độ kiếp thành công. Khi thời điểm đó tổ đình phát hiện, thành hoàng lại là một tên nhân loại thời điểm, cảm giác được chính là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi. Thế là, tổ đình các Hoàng Giả liên thủ, dùng thời gian ba năm mới rốt cục bắt lấy hắn. Đem hắn mang về tổ đình, hỏi thăm hắn là như thế nào thành hoàng quá trình. Hắn không có giấu diếm, một năm một mười đem tình huống nói cho tổ đình. Hắn Hoàng Thiên Trụ cũng chính là vào lúc đó hình thành. Mặc dù chúng ta biết hắn làm cái gì, thế nhưng là, cái kia hợp kim phối phương lại vĩnh viễn biến mất, đang bị nắm ở trước đó, hắn tiêu hủy hết thảy. Hắn cuối cùng lựa chọn tự sát, tại trước khi chết, hắn nói cho tổ đình, tất cả bí mật đều tại hắn Hoàng Thiên Trụ bên trong, nếu có một ngày, ai có thể bị hắn Hoàng Thiên Trụ tán thành, ai liền có thể thu hoạch được hắn phần truyền thừa kia. Vì chuyện lần đó, tổ đình ở sau đó trong vòng mười năm, tra rõ cơ hồ cả nhân loại tộc đàn, nhưng lại không còn phát hiện hắn thiên phú như vậy trác tuyệt tồn tại. Nhưng là, đây đúng là nhân loại một lần kỳ tích, hắn phần truyền thừa này, cũng liền tại trước mắt các ngươi nhìn thấy căn này Hoàng Thiên Trụ phía trên. Tuyệt đối không nên cho là hắn vượt qua Thành Hoàng Kiếp rất dễ dàng liền xem thường năng lực của hắn. Một tên Hoàng Giả năng lực cùng Hoàng Thiên Trụ độ cao là thành có quan hệ trực tiếp. Đương kim, chúng ta hiện có Hoàng Giả bên trong, Hoàng Thiên Trụ có thể vượt qua hắn độ cao này, chỉ có bốn vị. Các ngươi liền có thể tưởng tượng, cái này đã từng nhân loại là cường đại đến cỡ nào." . . .

"Chúng ta ai cũng không cách nào khẳng định, căn này Hoàng Thiên Trụ có phải hay không có thể đem cho các ngươi truyền thừa. Nhưng là, tổ đình hay là quyết định thừa dịp lần này siêu cấp hội đấu giá, đem căn này Hoàng Thiên Trụ lấy ra tiến hành đấu giá. Cạnh tranh người thắng trận, có thể tùy thời đến tổ đình nếm thử đối với căn này Hoàng Thiên Trụ tiến hành tán thành. Nó tộc nhân cũng có thể tiến hành. Nhưng Hoàng Thiên Trụ vẫn là phải lưu tại trong tổ đình. Lần này cạnh tranh người thắng trận chỗ tộc đàn, sẽ thành tương lai căn này Hoàng Thiên Trụ một cái duy nhất có thể đến đây thu hoạch công nhận tộc đàn. Cho nên, chúng ta lần này cạnh tranh, bán đấu giá là một cái tư cách. Đây là một phần hoàn chỉnh Hoàng Giả truyền thừa, một khi truyền thừa thành công, cơ hồ là tất thành Hoàng Giả. Nhưng ta cũng muốn nhắc nhở các vị chính là, chí ít cho tới bây giờ, còn không có bất luận tồn tại gì có thể bị nó tán thành. Chúng ta thử qua, nhân loại cũng không được. Cho nên, các ngươi muốn cân nhắc vấn đề này. Đương nhiên, tổ đình có thể cam đoan chính là, căn này Hoàng Thiên Trụ bên trong năng lượng ẩn chứa tuyệt đối xứng với độ cao của nó. Hiện tại bắt đầu cạnh tranh, một phần hoàn chỉnh Hoàng Giả truyền thừa, giá khởi đầu 50, 000 tử tinh tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém 1000 tử tinh tệ."  — QUẢNG CÁO —

Vô luận là Đường Tam hay là Mỹ Công Tử, ngồi tại trong phòng khách quý nghe Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng giới thiệu, trong lòng đều nhấc lên thao thiên ba lan.

Nhân loại vậy mà đã từng thành hoàng, tại bản thân không có bất kỳ cái gì huyết mạch thiên phú tình huống dưới, tương đương với chính là nương tựa theo chính mình thông minh trí tuệ cuối cùng thành hoàng. Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi a!

Không có bất kỳ cái gì huyết mạch thiên phú cũng có thể thi triển năng lực, đây chẳng phải là chính mình một mực tại tìm kiếm, có thể tại tộc đàn nhân loại bên trong truyền thừa tiếp năng lực sao?

Đường Tam bàn tay nắm chặt thành quyền, lại chậm rãi buông ra.

Hắn không biết, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở thời điểm này xuất ra như vậy một kiện vật đấu giá, có phải là cố ý hay không. Cố ý đi câu nhân loại người đấu giá, thí dụ như, Mỹ Công Tử. Nếu như Mỹ Công Tử xuất thủ cầm xuống món đồ đấu giá này, sẽ như thế nào?

Thở sâu, vô luận như thế nào, cái này không thể để cho Mỹ Công Tử đập đi. Bằng không mà nói, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khẳng định sẽ mang theo tổ đình đều càng thêm kiêng kị nàng, thậm chí tại không lâu sau đó đối với Gia Lý thành lại có hành động.

Nếu như là nguy cơ, vậy cũng để nguy cơ trước rơi vào trên người mình đi.

Số 11 trong phòng khách quý, Mỹ Công Tử giờ này khắc này ngay tại quay đầu nhìn về phía Khổng Tước vương phi, "Mẹ nuôi, chúng ta hiện tại có thể điều động tử tinh tệ hết thảy còn có bao nhiêu."

Khổng Tước vương phi lông mày nhíu chặt, nói: "Hài tử, không phải mụ mụ không để cho ngươi cạnh tranh. Nhưng là, tổ đình xuất ra món đồ đấu giá này, rất có thể chính là tại nhằm vào ngươi. Ngươi hẳn phải biết Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đối với ngươi một mực mười phần đề phòng , người của ngươi loại huyết mạch là tổ đình rất không thích. Hôm nay nói ra cố sự này, cũng là vì đây. Nếu như ngươi cầm xuống món đồ đấu giá này, vô luận là có hay không có thể thu hoạch được phần truyền thừa kia, đều tất nhiên sẽ càng thêm đụng phải tổ đình nghi kỵ."

Mỹ Công Tử môi đỏ nhấp chăm chú địa, trầm mặc sau nửa ngày, nàng mới trầm giọng nói ra: "Mẹ nuôi, đây là nhân loại tiền bối dùng sinh mệnh đại giới lưu lại truyền thừa. Ta biết, nếu như ta cầm xuống món đồ đấu giá này, nhất định sẽ đụng phải tổ đình càng thêm kiêng kị, thế nhưng là, món đồ đấu giá này nếu như từ bỏ, ta có thể sẽ tiếc nuối cả đời, đây cũng là nhân loại tiếc nuối. Nếu như đây quả thật là một phần có thể làm cho nhân loại bình thường đều tiến hành truyền thừa năng lực, như vậy, sẽ có cải biến nhân loại tương lai khả năng."  — QUẢNG CÁO —

Khổng Tước vương phi than nhẹ, một tiếng, nói: "Ngươi cuối cùng vẫn là càng cho là mình là nhân loại a! Làm con người cứ như vậy được chứ?"

Mỹ Công Tử trầm mặc. Nàng minh bạch, làm Yêu tộc Khổng Tước vương phi trên thực tế là không ủng hộ mình làm như vậy. Liền xem như Khổng Tước Yêu tộc nội bộ, cũng bởi vì chính mình huyết mạch vấn đề từng có rất nhiều tranh luận.

"Hiện tại có thể điều động tử tinh tệ, hết thảy còn có 150. 000, tại không ảnh hưởng Gia Lý thành vận hành tình huống dưới." Khổng Tước vương phi câu nói tiếp theo để Mỹ Công Tử vì đó kinh ngạc.  