 Chương 988: Tức giận Mỹ Công Tử 



 Chương 988: Tức giận Mỹ Công Tử

Mỹ Công Tử đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Khổng Tước vương phi, nhìn thấy chính là nó trong đôi mắt ôn hòa, "Đứa nhỏ ngốc, đi làm đi. Nếu như không có các ngươi, ba ba của ngươi cũng sẽ không trở lại bên cạnh ta, với ta mà nói, lúc trước thời điểm hắn chết, nguyên bản Khổng Tước vương phi liền đã cùng hắn cùng chết. Hiện tại, hắn sống, hắn lấy nhân loại thân phận còn sống, vậy ta chính là nhân loại thê tử, cũng coi là nhân loại một phần tử. Hắn hiện tại càng là nhân loại lãnh tụ, ta có thể làm sao đâu?"

"Tạ ơn mẹ nuôi." Mỹ Công Tử hốc mắt đỏ lên, giang hai cánh tay, cho Khổng Tước vương phi một cái to lớn ôm.

"100. 000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý." Đúng lúc này, phía ngoài báo giá âm thanh đã vang lên.

Mỹ Công Tử lập tức thân thể cứng đờ, sau một khắc, nàng không khỏi cắn răng nghiến lợi tức giận nói: "Lại là gậy quấy phân heo kia con, hắn không xong đúng hay không?"

Đúng vậy, lần thứ nhất báo giá, liền từ 50, 000 dốc lên đến 100. 000. Trực tiếp chính là 100. 000 tử tinh tệ, Đường Tam làm.

Đường Tam hiện tại kỳ thật có chút may mắn chính là, hắn cơ hồ tham dự trước đó tất cả quý giá vật đấu giá cạnh tranh, hiện ra một bộ tài đại khí thô dáng vẻ, này mới khiến hắn tại tham dự bất luận cái gì vật đấu giá cạnh tranh thời điểm đều không lộ vẻ đột ngột. Mà lại lúc trước hắn mỗi một lần cạnh tranh phương thức đều không khác mấy, chính là trước tiên đem giá cả nâng lên, từ đó giảm bớt người cạnh tranh, lại cấp tốc cầm xuống hoặc là từ bỏ cạnh tranh.

Lần này tổ đình siêu cấp hội đấu giá cuối cùng tổng kim ngạch có thể so với trong dự đoán còn cao hơn được nhiều, Đường Tam có thể nói là cư công chí vĩ, là hắn lần lượt đem giá cả quá cao, đến mức tất cả vật đấu giá giá trị đều trên phạm vi lớn lên cao.

Cho nên, khi cái này bị Mỹ Công Tử xưng là gậy quấn phân heo Lam Kim Thụ tộc tộc trưởng xuất thủ lần nữa, mà lại một chút chính là 100. 000 tử tinh tệ thời điểm, tất cả những người đấu giá đều có chút không cảm thấy kinh ngạc. Gia hỏa này, vốn chính là dạng này phong cách a!

"101,000 tử tinh tệ, số 2 phòng khách quý." Có cổ động, Liệt Dương Hoa Tinh tộc cũng xuất thủ.

Đây chính là thứ hai đếm ngược kiện vật đấu giá, tiền giữ lại lại nhiều, trải qua cuối cùng hai kiện vật đấu giá đằng sau cũng không có ý nghĩa, siêu cấp hội đấu giá liền muốn kết thúc. Mà trước mắt phần này Hoàng Giả truyền thừa mặc dù không nhất định có thể sử dụng, chỉ khi nào có thể sử dụng, vậy coi như kiếm lợi lớn. Cũng không phải dùng tiền tài có thể cân nhắc.  — QUẢNG CÁO —  "102,000 tử tinh tệ, số 9 phòng khách quý."

"103. 000 tử tinh tệ, số 11 phòng khách quý." Mỹ Công Tử rốt cục nhịn không được xuất thủ.

"150. 000 tử tinh tệ. Số 8 phòng khách quý."

Trong nháy mắt toàn trường sôi trào.

Lại thêm 50, 000, hay là số 8 phòng khách quý. 150. 000, đây là một cái lại một lần đổi mới siêu cấp hội đấu giá giá cao nhất giá cả.

Điên rồi sao? Lam Kim Thụ tộc là điên rồi hay là thật có tiền? 150. 000, đây chính là 150. 000 tử tinh tệ a! Đập một kiện có thể tiến trình truyền thừa khả năng phi thường nhỏ vật đấu giá?

Bất quá, từ Lam Kim Thụ tộc góc độ đến cân nhắc, tựa hồ cũng không có gì không đúng, hóa 150. 000 cho Lam Kim Thụ tộc tranh thủ một cái tương lai cơ hội, tựa hồ cũng rất bình thường a!

Số 11 trong phòng khách quý, Mỹ Công Tử khí đã gương mặt xinh đẹp đỏ lên, 150. 000, đây đã là Gia Lý thành có khả năng gánh chịu hạn mức cao nhất. Đối phương vậy mà hai lần tăng giá liền ra được 150. 000, đây không phải rõ ràng đang cùng chính mình làm khó dễ sao?

Cận Miểu Lâm!

Mỹ Công Tử thật muốn từ bỏ trực tiếp tiến vào đấu bán kết cơ hội, từ đấu vòng loại bắt đầu liền dự thi. Bởi vì nàng tin tưởng, cái kia Lam Kim Thụ tộc hỗn đản là không thể nào tiến vào đấu bán kết, hắn không tiến vào được, chính mình liền không có đánh hắn cơ hội. Quá ghê tởm, thật là quá ghê tởm. . . .

Trên đài đấu giá. Nghe được 150. 000 cái này báo giá, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng không nhịn được lông mày có chút nhíu lên. Tổ đình đem cái này có chút gân gà, nhưng giá trị thực tế lại có khả năng phi thường cao vật đấu giá lấy ra tiến hành cạnh tranh, hắn lúc đầu cũng là cân nhắc đến họp không phải là Khổng Tước Yêu tộc cầm xuống, nếu như là bị Mỹ Công Tử cầm xuống mà nói, hắn liền muốn thừa dịp cơ hội lần này tìm hiểu nguồn gốc, nhìn xem Mỹ Công Tử phải chăng có thể dẫn động căn này Hoàng Thiên Trụ, từ đó thu hoạch được cái kia hợp kim phối phương. Nếu như thu được, không nộp lên, đó chính là tội lớn, nếu như không có thu hoạch được, vậy liền chứng minh nàng bản thân nhân loại huyết mạch khả năng không có trọng yếu như vậy, mặc dù thực lực đủ mạnh, nhưng cùng nhân loại thân phận quan hệ không lớn, cũng liền có thể đối với nàng càng yên tâm hơn một chút.

Lại không nghĩ rằng, Lam Kim Thụ tộc căn bản là không có cho Khổng Tước Yêu tộc cơ hội, trực tiếp liền ra được 150. 000 giá cao. Đối với bản thân cũng không am hiểu tại chiến đấu Lam Kim Thụ tộc tới nói, ngẫm lại, nhân loại phần này Hoàng Giả truyền thừa nếu như bọn chúng thật thành công kế thừa mà nói, thật là có dùng a! Dùng hợp kim trang giấy đến thác ấn huyết mạch khác năng lực dùng cho chiến đấu, đây chẳng phải là Lam Kim Thụ tộc tốt nhất tăng lên phương thức a? Cho nên, ra giá cao cũng liền lộ ra mười phần hợp lý.

Đối với cái này tình thế bắt buộc giá cả, nguyên bản tham dự mấy đại phòng khách quý đều lâm vào trong yên lặng, mà phòng khách quý bên ngoài người đấu giá một cái tham dự đều không có. Dù sao, phần truyền thừa này coi như cho dù tốt, cũng không phải một lát liền có thể để cho người ta thành tựu Hoàng Giả, mà lại bản thân còn có lớn như vậy sự không chắc chắn, tổ đình đều không có nếm thử thành công. Sao có thể dễ dàng như vậy liền bị tiếp nhận truyền thừa? Cho nên, cho dù là có tiền cũng sẽ không muốn loại vật này.

Chủ thành thành chủ bọn họ tham dự cạnh tranh, là vì cho mình chỗ nhiều chủng tộc một loại Hoàng Giả truyền thừa khả năng. Dù sao, truyền thừa như vậy cho dù là nếm thử cũng không phải ai cũng có cơ hội.

"150. 000 tử tinh tệ, còn có hay không giá tiền cao hơn rồi?" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tiếp tục hỏi.

"151,000 tử tinh tệ, số 11 phòng khách quý." Mỹ Công Tử cuối cùng vẫn là nhịn không được, lần nữa tăng giá 1000.

"160. 000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý." Đường Tam không do dự, lần nữa nâng giá 10. 000.

"Ngươi có phải hay không cố ý cùng ta khó xử?" Đúng lúc này, Mỹ Công Tử thần thức đã từ số 11 phòng khách quý bên kia đến đây, mang theo hung ác hương vị.

Đường Tam khóe miệng co giật một chút, nhưng ở lúc này, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chính đâu, hắn làm sao cũng không có khả năng giải thích, chỉ có thể dùng thần thức của mình thản nhiên nói: "Xin mời Mỹ thành chủ công bằng cạnh tranh, đây là hội đấu giá."

Hội đấu giá quy tắc chính là người trả giá cao được.

Số 11 trong phòng khách quý, Mỹ Công Tử khí khuôn mặt nhỏ trắng bệch, hận không thể tiến lên hung hăng đánh gia hoả kia một trận, không phải liền là chính mình không để ý mẹ nhà hắn? Hắn đây nhất định là cố ý. Lam Kim Thụ tộc liền có thể thu hoạch được phần này nhân loại truyền thừa? Đó là người si nói mộng.  — QUẢNG CÁO —  Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hiển nhiên là cảm nhận được Mỹ Công Tử thần thức ba động, ở trên bàn đấu giá thản nhiên nói: "Công bằng cạnh tranh , bất kỳ người nào không được quấy nhiễu trật tự, nếu không sẽ được khu trục ra sân. 160. 000 tử tinh tệ, lần thứ nhất!"

Hắn đây rõ ràng đã là đang cảnh cáo Mỹ Công Tử.

160. 000, đây đúng là Gia Lý thành đã không có cách nào lại cùng giá tiền.

"160. 000 tử tinh tệ, lần thứ hai!"

"160. 000 tử tinh tệ, lần thứ ba!"

"Thành giao, chúc mừng số 8 phòng khách quý."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tuyên bố căn này Hoàng Thiên Trụ truyền thừa quyền thuộc về. Bán đấu giá xong thành, Lam Kim Thụ tộc lần nữa bị đưa lên nơi đầu sóng ngọn gió, chủng tộc này đến cùng là có bao nhiêu tiền a? Nếu như nói phía trước còn có cố tình nâng giá hiềm nghi, nhưng lần này lại là chân chính 160. 000 cầm xuống một kiện nhìn cũng không thể trực tiếp sử dụng vật đấu giá.

Lúc này, liền ngay cả số 10 phòng khách quý bên trong Quang Minh Long Vương Từ An Vũ đối với Đường Tam hận ý đều giảm bớt rất nhiều. Có thể hoa 160. 000 đập xuống một phần truyền thừa, vì cái gì không có khả năng giá cao đập xuống Quang nguyên tố Tinh Linh, người ta là thật có thực lực này. Lúc ấy Quang nguyên tố Tinh Linh nếu như cố tình nâng giá đến 100. 000 trở lên, nó liền thật không đáng kể. Cho nên, người ta không phải cố tình nâng giá, là thật muốn cạnh tranh, là thật có thực lực. Trong lúc nhất thời, Long tộc bên này đối với Lam Kim Thụ tộc hận ý ngược lại giảm bớt không ít.

"Hỗn đản, hỗn đản!" Mỹ Công Tử hận hận đứng người lên, tại trong phòng khách quý dạo bước, nhưng trên thực tế lại là cái gì đều không làm được. 160. 000, cuối cùng phần truyền thừa này vẫn là bị Lam Kim Thụ tộc bắt lại.  