 Chương 989: Bất Tử Kim Thân 



 Chương 989: Bất Tử Kim Thân

"Đừng nóng giận, công bằng cạnh tranh, chúng ta không có người nào tài lực, đây cũng là chuyện không có cách nào khác." Tô Cầm an ủi nữ nhi, "Mà lại ngươi mẹ nuôi nói đúng, thứ này đến chúng ta trong tay đối với ngươi không phải chuyện tốt. Hải ngoại bên kia hay là phát triển khiêm tốn tốt. Tiếp đó, chúng ta tất cả tinh lực đều muốn đặt ở luận võ chọn rể trên đại hội, đây mới là quan trọng nhất."

"Ừm." Mỹ Công Tử mặc dù vẫn như cũ nhíu lại lông mày, nhưng cũng coi là tỉnh táo mấy phần. Nàng đưa tay sờ lên lỗ tai của mình, loại thời điểm này, nàng là thật muốn liên hệ Đường Tam a! Hỏi một chút chính hắn nên làm cái gì, thế nhưng là, hiện trường nhiều như vậy Hoàng Giả, lại là tại buổi đấu giá này khẩn yếu nhất thời khắc, vì không tìm phiền phức, nàng vẫn là không có nếm thử liên hệ.

"Được. Trải qua ba ngày mọi người nhiệt tình đấu giá, chúng ta lần này siêu cấp hội đấu giá cũng sắp tiến vào sau cùng hồi cuối. Đầu tiên, ta đại biểu tổ đình, cảm tạ mỗi một vị tại lần này tham dự cạnh tranh người đấu giá. Tiếp đó, muốn trình lên sẽ là năm nay hội đấu giá cuối cùng một kiện vật đấu giá, cũng là lần này siêu cấp hội đấu giá cuối cùng đại trục. Tin tưởng mọi người đều đang suy đoán sẽ là như thế nào tồn tại, mới có thể đặt ở cuối cùng đại trục tiến hành cạnh tranh. Ân, như vậy, xin mời rửa mắt mà đợi. Đến, trình lên cuối cùng vật đấu giá."

Nương theo lấy Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lời nói, lực chú ý của mọi người trong nháy mắt tập trung. Cuối cùng vật đấu giá sắp đăng tràng, tại như vậy quy mô siêu cấp hội đấu giá, xưa nay chưa từng có một trận cấp Sử Thi cạnh tranh bên trong, có thể làm cuối cùng đại trục ra sân vật đấu giá lại sẽ là như thế nào trân quý đâu?

Một đạo màu đỏ vàng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bên người. Vị này người mặc màu đỏ sậm đại đấu bồng, chung quanh thân thể tia sáng đều bày biện ra nước gợn sóng vặn vẹo. Gặp qua vị này tự nhiên đều biết thân phận của hắn. Chính là Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng.

Bất Tử Đại Yêu Hoàng lên đài đằng sau hướng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu.

Cuối cùng món đồ đấu giá này, vậy mà do hai vị Hoàng Giả đến cộng đồng cạnh tranh sao?  — QUẢNG CÁO —  Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng làm ra một cái dấu tay xin mời, nói: "Cuối cùng món đồ đấu giá này, là do Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch cung cấp. Cho nên, ta mời lên Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng ta cộng đồng cạnh tranh."

Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Đây là một kiện đặc thù Thần khí, ta cũng là quyền hành hồi lâu sau, cuối cùng vẫn quyết định để nó tham dự vào lần này siêu cấp hội đấu giá bên trong. Mọi người đều biết, Thần khí cũng là có đẳng cấp, kế tiếp các ngươi muốn nhìn thấy món Thần Khí này, liền có thể nói là trước mắt toàn bộ Pháp Lam tinh đã biết Thần khí bên trong tồn tại cường đại nhất một trong."

Nương theo lấy lời của hắn, một đạo màu đỏ vàng quang mang tại hắn cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở giữa chậm rãi dâng lên. Khi đạo này màu đỏ vàng quang mang dâng lên thời điểm, hừng hực nhiệt độ chậm rãi nở rộ.

Đó là một viên màu đỏ vàng hạt châu, nhìn chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay. Trên hạt châu có màu đỏ vàng quang mang lưu chuyển, phía trên càng là ẩn ẩn có quang ảnh đang không ngừng lấp lóe. Cẩn thận phân rõ, liền có thể nhìn ra, cái kia tựa hồ là Phượng Hoàng cùng Long tộc bộ dáng.

Bất Tử Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Món Thần Khí này, ban đầu là do hai vị Hoàng Giả cộng đồng luyện chế, trong đó một vị, là của ta phụ thân, cũng chính là đời trước Bất Tử Đại Yêu Hoàng. Một vị khác, thì là so Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng còn phải sớm hơn một thời đại Long Chủ Hỏa Ma Đại Yêu Hoàng. Hỏa Ma Đại Yêu Hoàng chính là Long tộc, được xưng là từ trước tới nay mạnh nhất Hỏa Long tộc. Hắn cùng phụ thân ta chính là hảo hữu chí giao. Bọn hắn đã từng cùng nhau bế quan, nghiên cứu Hỏa nguyên tố chân lý, về sau, kết hợp hai tộc năng lực cùng đặc thù, luyện chế được món Thần Khí này. Hai vị Hoàng Giả vì nó, trọn vẹn dùng trăm năm thời gian đến uẩn dưỡng. Nhưng ở cuối cùng hoàn thành thời điểm, lại ra một chút vấn đề. Có lẽ là bởi vì long phượng hòa minh hiệu quả quá tốt rồi, từ đó để món Thần Khí này sinh ra cực lớn thăng hoa. Hoặc là nói là khổ tận cam lai, cực hạn Hỏa thuộc tính năng lượng cuối cùng bộc phát đằng sau, ngược lại sinh ra đối với lửa thuộc tính bài xích, từ đó để cho chúng ta hai tộc đều không thể sử dụng nó. Ngược lại là càng bình hòa lực lượng, càng dễ dàng khống chế món Thần Khí này. Tên của nó gọi là Bất Tử Kim Thân."

"Món Thần Khí này không cách nào nhận chủ, cho nên, tại trong tay ai, ai liền có thể sử dụng. Lấy hiến tế tự thân sinh mệnh chi hỏa làm đại giá đến thôi động. Mỗi lần thôi động, đều có thể sinh ra phòng ngự tuyệt đối hiệu quả. Phòng ngự tuyệt đối trình độ ít nhất là trước mắt đã biết bản vị diện không cách nào công phá trình độ. Chỉ cần sinh mệnh chi hỏa đầy đủ, như vậy, phòng ngự của nó liền có thể để người sử dụng bất tử bất diệt. Mà một khi sinh mệnh chi hỏa thiêu đốt hầu như không còn, nó còn có thể để người sử dụng dục hỏa trùng sinh, lại một lần. Nhưng dục hỏa trùng sinh năng lực này chỉ có thể sử dụng một lần. Mỗi cái sinh mệnh chỉ có một lần cơ hội. Nhưng nó còn có thể giao cho kế tiếp sinh mệnh tiếp tục sử dụng , đồng dạng còn có thể sử dụng dục hỏa trùng sinh. Có thể nói, nó là thần khí trong thần khí, là chân chính tồn tại cường đại. Nếu như liên tục hai lần sử dụng dục hỏa trùng sinh cũng không phải không thể, cái kia thiêu đốt sẽ là linh hồn, hữu hình thần câu diệt phong hiểm. Đồng thời, Bất Tử Kim Thân còn có thể tại sử dụng thời điểm miễn dịch hết thảy mặt trái hiệu quả, phòng ngự của nó có thể dùng phòng ngự tuyệt đối để hình dung. Nắm giữ nó, cho dù là ở đây tất cả Hoàng Giả cùng một chỗ công kích, chỉ cần sinh mệnh chi hỏa còn đang thiêu đốt, vậy cũng có thể bất tử bất diệt."

Cái đồ chơi này coi như không phải Thế Thân Liên Tử loại cấp độ kia đồ vật có khả năng so sánh. Có thể phòng ngự tất cả Hoàng Giả công kích, trực tiếp chính là có thể tiến vào vô địch trạng thái. Thời điểm chiến đấu, đối thủ nếu như bộc phát ra lực công kích mạnh nhất, trong nháy mắt dùng Bất Tử Kim Thân phòng ngự một chút, đối thủ kia liền trắng tiêu hao.

Đỉnh cấp Thần khí, đây mới thực sự là trên ý nghĩa có thể cải biến chiến trường đỉnh cấp Thần khí a!

Nhìn thấy món Thần Khí này, Đường Tam thậm chí đều có chút kỳ quái, vì cái gì Bất Tử Đại Yêu Hoàng không có đem nó cho dù là cấp cho Mỹ Công Tử sử dụng đâu? Mà lại, loại cấp bậc này Thần khí, Bất Tử Hỏa Phượng bộ tộc cũng chịu lấy ra đấu giá? Ở trong đó nhất định là có vấn đề gì.

"Phía dưới bắt đầu cạnh tranh, giá khởi đầu 100. 000 tử tinh tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém 5000 tử tinh tệ." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tuyên bố giá cả đấu giá. Không hề nghi ngờ, Bất Tử Kim Thân sẽ trở thành hôm nay toàn trường cuối cùng tiêu điểm.

Đường Tam do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định ra cái giá. Mặc dù không rõ ràng Bất Tử Kim Thân nội bộ ẩn hàm vấn đề gì tồn tại, nhưng hắn có thể khẳng định, đó nhất định là có chút vấn đề. Nhưng hắn phía trước cơ hồ tất cả trân quý vật đấu giá đều tham dự, đến cuối cùng một kiện không tham dự liền lộ ra quá đột ngột.

Cho nên, mặc dù không có muốn bắt lại ý nghĩ, nhưng hắn hay là tại trước tiên ra giá, lão Phong nghiên cứu!

"150. 000 tử tinh tệ, số 8 phòng khách quý." Trực tiếp nâng giá 50, 000.

Trên đài hai vị Hoàng Giả không hẹn mà cùng đều nhìn về số 8 phòng khách quý phương hướng, còn có tiền? Lam Kim Thụ tộc tại bỏ ra nhiều tiền như vậy đằng sau, còn có thể ra 150. 000 giá cao? Không hề nghi ngờ, thông qua lần này siêu cấp hội đấu giá, Lam Kim Thụ tộc trở thành đương kim tất cả trong chủ thành dồi dào nhất một cái, đây tuyệt đối là thực chí danh quy.

"155,000 tử tinh tệ, phòng khách quý số 1."  — QUẢNG CÁO —  "160. 000 tử tinh tệ, số 2 phòng khách quý."

Tăng giá trong nháy mắt triển khai, làm cuối cùng một kiện vật đấu giá, càng phi thường tươi sáng có thể tại đằng sau chiếm hoàng chi chiến bên trong sử dụng cường đại Thần khí, trực tiếp liền nhận lấy truy phủng.

Loại này đỉnh cấp Thần khí tại trên cả Yêu Tinh đại lục cũng không có mấy món, cơ hồ đều là trấn tộc chi bảo, có thể lấy ra đấu giá liền đã phi thường bất khả tư nghị.

Bất quá, giá trị tại Đường Tam trực tiếp 50, 000 tăng giá bên dưới cũng một chút xách quá cao, mặc dù tại cạnh tranh, nhưng ra giá tần suất lại không cao.

Khi giá cả tăng lên tới 190. 000 tử tinh tệ thời điểm, xuất hiện đình trệ. Đường Tam tại ra giá 150. 000 đằng sau liền không có lại tiếp tục ra giá, có vẻ hơi không đáng kể giống như.

"Tộc trưởng, món đồ đấu giá này cầm xuống a! Cái này đối với ngài sinh mệnh an toàn sẽ có cực lớn cam đoan, nghe so Phượng Hoàng Yêu tộc Phượng Hoàng Niết Bàn hiệu quả đều tốt. Không tiếc đại giới chúng ta cũng cầm xuống đi. Không phải liền là thiêu đốt sinh mệnh chi hỏa a? Chúng ta không thiếu hụt nhất chính là sinh mệnh lực." Đại trưởng lão có chút vội vàng nói với Đường Tam. Cái này Bất Tử Kim Thân nhìn nhưng là chân chính trên ý nghĩa đồ tốt a!  