 Chương 990: Hội đấu giá kết thúc 



 Chương 990: Hội đấu giá kết thúc

Đường Tam lại nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chúng ta lần này đã quá chiêu diêu, nếu như ngay cả sau cùng đại trục vật đấu giá đều cầm xuống , theo liền thật muốn bị xem như đối thủ cạnh tranh nhìn. Tương đối mà nói, lần này siêu cấp hội đấu giá, chúng ta không ngừng nâng giá, để tổ đình ích lợi tăng trưởng cũng không thiếu. Nhưng cuối cùng vật đấu giá không có khả năng đều rơi vào chúng ta trên tay. Cuối cùng này đại trục coi như xong đi. Nếu không thật lại lấy giá cao cầm xuống, như vậy, chúng ta Lam Kim Quả giá trị liền bị hiểu lầm."

Dựa theo hiện tại tiền vốn dự trữ, hắn đúng là có năng lực cầm xuống cái này Bất Tử Kim Thân Thần khí. Nhưng với hắn mà nói, cái đồ chơi này đã không trọng yếu. Thiêu đốt sinh mệnh chi hỏa để kích thích Bất Tử Kim Thân, hẳn là không đơn giản như vậy. Bằng không mà nói, Bất Tử Đại Yêu Hoàng không có lý do không đem món Thần Khí này cho Mỹ Công Tử, Mỹ Công Tử thế nhưng là Phượng Hoàng Yêu tộc thành tựu Tam Phượng tại hoàng cơ hội a! Hoặc là cho Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch cường giả cũng được, tại sao muốn lấy ra đấu giá? Thứ này nếu là không có vấn đề, đó mới là lạ. Mặc dù không biết vấn đề ở nơi nào.

"195,000, còn có hay không giá tiền cao hơn rồi?" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm truyền đến.

Đây cũng là một cái hoàn toàn mới giá cao. Không hề nghi ngờ, tại cơ hồ tất cả mọi người nhìn lại, điều này có thể trực tiếp tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu đỉnh cấp Thần khí khẳng định là muốn lúc trước Hoàng Thiên Trụ giá trị phía trên.

Mà tại Đường Tam trong lòng, lần này siêu cấp trên đấu giá hội vật trân quý nhất, hắn cơ hồ đã đều nắm bắt tới tay.

Kỳ Linh Đồng Sinh dây chuyền ở trong mắt hắn giá trị thứ nhất, sau đó mới là Tự Nhiên Chi Tâm cùng Huyền Vũ Thuẫn cái này hai kiện. Bất kỳ một cái nào trong lòng hắn địa vị đều muốn xa xa cao hơn Bất Tử Kim Thân.

Bất Tử Kim Thân phòng ngự tuyệt đối, Huyền Vũ Thuẫn nếu như có thể kích phát ra tới là không phải có thể làm được đến? Đó là tất nhiên. Đường Tam cũng không tin tại vị diện này, ai có thể tuỳ tiện công phá Huyền Vũ Thuẫn phòng ngự. Huyền Vũ Thuẫn kích phát, cần chính là năng lượng cùng Huyền Vũ Thuẫn bản thân tán thành. Điểm này chính mình hẳn là có thể có cơ hội làm được. Đúng vậy cần thiêu đốt sinh mệnh hỏa diễm.

"200. 000 tử tinh tệ, số 6 phòng khách quý." Behemoth Cự Thú tộc ra giá tiền cao hơn.  — QUẢNG CÁO —  Rất hiển nhiên, đối với lần này chiếm hoàng chi chiến, Behemoth Cự Thú tộc rất có mấy phần tình thế bắt buộc hương vị.

"205,000 tử tinh tệ, số 2 phòng khách quý." Liệt Dương Hoa Tinh tộc lần nữa ra giá. Đồng dạng là Hỏa thuộc tính, mà lại Liệt Dương Hoa Tinh tộc bản thân lực phòng ngự là tương đối hơi yếu, cũng là tính dễ nổ công kích năng lực, bọn chúng nếu như có được Bất Tử Kim Thân, vậy cũng tuyệt đối là như hổ thêm cánh.

Cái này đỉnh cấp Thần khí, rơi vào Yêu Quái tộc hoặc là Tinh Quái tộc trong tay, vậy đối với tiếp xuống chiếm hoàng chi chiến tranh đoạt đều sẽ sinh ra trực tiếp ảnh hưởng.

Tranh đoạt vẫn còn tiếp tục, nhưng mỗi lần tăng giá song phương đều muốn do dự thật lâu. Loại thời điểm này liền hiện ra nội tình. Vượt qua 200. 000 tử tinh tệ a!

Cuối cùng, hay là Liệt Dương Hoa Tinh tộc thu được kẻ thắng lợi cuối cùng, lấy 230. 000 tử tinh tệ siêu cao giá cả, cầm xuống cái này cường đại Thần khí.

"Chúc mừng phòng khách quý số 1. Lần này siêu cấp hội đấu giá đến đây cũng đã kết thúc mỹ mãn. Tiếp đó, sẽ do Hoàng Giả tự mình đến thủ hộ, hoàn thành sau cùng giao nhận. Xin mời tham dự cạnh tranh đồng thời lúc trước đập đến vật đấu giá người đấu giá chuẩn bị kỹ càng tử tinh tệ. Không có vật đấu giá người, có thể lần lượt rút lui, bảo trì tốt trật tự, để tránh bị đạo chích thừa cơ."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mặt mỉm cười tuyên bố lần này siêu cấp hội đấu giá hoàn thành. Không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn Bất Tử Kim Thân lưu luyến không rời, nhưng lần này cạnh tranh chung quy là kết thúc. Mà cầm xuống đủ cường đại vật đấu giá các tộc, ở sau đó chiếm hoàng chi chiến bên trong, cũng đều làm xong đại triển thân thủ chuẩn bị.

Đường Tam không có nóng lòng rời đi phòng khách quý, mà là chờ khoảng người bên ngoài rút lui một chút, lúc này mới mang theo Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão, cùng ngồi ở bên ngoài các trưởng lão tụ hợp tại một chỗ, trùng trùng điệp điệp tiến về giao nhận chỗ tiến hành sau cùng giao nhận.

Khi hắn đi vào giao nhận chỗ thời điểm, phía trước còn có đang tiến hành giao nhận. Bất Tử Kim Thân hẳn là đã bị Liệt Dương Hoa Tinh tộc trước tiên giao nhận hoàn tất mang đi. Lúc này ngay tại giao nhận, thình lình chính là Mỹ Công Tử. Nàng đang tiến hành Huyễn Thần mặt nạ giao nhận.

Lần đấu giá này, Mỹ Công Tử chân chính cầm xuống đối với nàng có trợ giúp vật đấu giá chủ yếu vẫn là Ảnh Ma Kiếm. Cái này Huyễn Thần mặt nạ Đường Tam không cần hỏi đều biết nàng là cho chính mình đập.

Đương nhiên, Đường Tam cũng cho nàng đập xuống rất nhiều đồ tốt, chỉ bất quá bây giờ còn không phải cho nàng thời điểm.

Mỹ Công Tử hoàn thành giao nhận, quay người đi ra phía ngoài tới. Khi nàng đi ngang qua Đường Tam bên người thời điểm, dừng bước. Ánh mắt sáng rực nhìn về phía Đường Tam, "Lam Kim Thụ tộc, thật có tiền a!"

Phía trước chính xếp hàng tiến hành giao nhận mấy tổ người đấu giá không hẹn mà cùng quay người trở lại, trong đó liền bao quát có Long tộc.

Đường Tam mỉm cười, nói: "Nếu như ngươi chịu gả cho ta, đều có thể tặng cho ngươi làm sính lễ. Chúng ta liền không tham gia luận võ chọn rể đại hội, thế nào?" Hắn là cố ý đùa Mỹ Công Tử. Dù sao đằng sau bị nàng thu thập là tránh không khỏi.

Mỹ Công Tử khinh thường hừ lạnh một tiếng, đang muốn nói cái gì, lại bị Đường Tam cướp lời nói: "Mỹ thành chủ chớ nóng vội cự tuyệt. Chúng ta đánh cược như thế nào? Nếu như ta có thể đi vào đấu bán kết, ngươi gặp được ta thời điểm, muốn chủ động nhận thua. Nếu như ta không có thể đi vào nhập đấu bán kết, hôm nay ta đập xuống cuối cùng một kiện vật đấu giá cho ngươi. 160. 000 cái kia."

Mỹ Công Tử sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới Đường Tam sẽ đưa ra dạng này đổ ước, nói thật, trong nội tâm nàng thật là do dự trong nháy mắt, phần kia Nhân tộc tiền bối Hoàng Giả truyền thừa đối với nhân loại tới nói không thể nghi ngờ là vô cùng trọng yếu. Thế nhưng là, đối với nàng chính mình tới nói, lần này luận võ chọn rể đại hội càng trọng yếu hơn.  — QUẢNG CÁO —  Nàng chỉ là hơi do dự một chút, lắc đầu, nói: "Không cá cược. Mặc dù ta không cho rằng ngươi có thể đi vào đấu bán kết, nhưng là, kỳ thật ta ngóng trông ngươi tiến vào đấu bán kết, ngóng trông ngươi có thể gặp được ta. Đến lúc đó, chúng ta trên đài tranh tài gặp." Nói xong câu đó, nàng xoay người rời đi.

Luận võ chọn rể quan hệ đến nàng cùng Đường Tam hạnh phúc, sao có thể dùng để cược? Dù là cái kia Hoàng Thiên Trụ truyền thừa nàng phi thường khát vọng thu hoạch được.

Đưa mắt nhìn nàng rời đi, Đường Tam khóe miệng phác hoạ lên một vòng mỉm cười, hắn đoán được Mỹ Công Tử trả lời, hắn cũng tin tưởng mình tại Mỹ Công Tử trong suy nghĩ nhất định so cái kia Hoàng Thiên Trụ trọng yếu. Mà bọn hắn lúc này nói chuyện với nhau, cũng tất nhiên là tại các Hoàng Giả thần thức cảm ứng bên trong. Hắn đang dùng đánh cược này để Mỹ Công Tử biểu đạt ra đối với Hoàng Thiên Trụ không có coi trọng như vậy, từ đó hóa giải đến từ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bên kia lo nghĩ.

Rất nhanh, liền đến phiên Đường Tam giao nhận. Mặc dù hắn chưa bắt lại cuối cùng một kiện vật đấu giá, nhưng muốn nói từ lần này cạnh tranh bên trong tiêu tiền tổng lượng cùng ở trên đấu giá hội nổi lên đến tác dụng đến xem, vậy hắn tuyệt đối là lần này siêu cấp hội đấu giá ngôi sao sáng nhất, đây nhất định là muốn ghi vào sử sách loại kia.

Cho nên tại Đường Tam tiến hành cuối cùng giao nhận thời điểm, nhân viên công tác đều đối với vị thành chủ này ngoài định mức khách khí, hơn nữa còn đưa lên một tấm siêu cấp thẻ khách quý cho hắn. Nương tựa theo cái này Trương Quý tân thẻ, hắn có thể tại không có vé vào cửa tình huống dưới tùy thời tham dự tổ đình sân đấu giá lớn bất luận cái gì hội đấu giá, mà lại cuối cùng vật đấu giá phí thủ tục miễn trừ 80%. Để bày tỏ bày ra tổ đình sân đấu giá lớn đối với hắn cảm tạ.

Trừ Hoàng Thiên Trụ là không thể mang đi bên ngoài, mặt khác vật phẩm Đường Tam đều cấp tốc thu hồi . Còn Hoàng Thiên Trụ tán thành, hắn hiện tại còn không nóng nảy, bởi vì hiện tại còn không phải thời điểm, hắn không có khả năng lộ ra quá mức vội vàng mà gây nên các Hoàng Giả hoài nghi. Cây kia nhân loại Hoàng Thiên Trụ truyền thừa với hắn mà nói nơi quan trọng nhất, ở chỗ tương lai khiến nhân loại tìm kiếm có thể bản thân con đường tu luyện, mà không phải tăng lên chính hắn thực lực, cho nên, đối với hắn tiếp xuống chiếm hoàng chi chiến là không có gì trợ giúp.

Thanh toán xong đầy đủ tử tinh tệ, hảo hảo thu về chính mình tất cả vật đấu giá, Đường Tam mang theo các trưởng lão cũng là cấp tốc rời đi. Hắn cần nhanh lấy Đường Tam thân phận trở lại Mỹ Công Tử trước mặt, an ủi nàng bị thương tâm linh.  