 Chương 991: Về Nguyệt Nha đảo 



 Chương 991: Về Nguyệt Nha đảo

Lần này hắn không có trở về tổ đình nghị hội nội bộ ở lại, tại nghị hội bên trong hay là quá không tiện, trực tiếp liền đi Bạch Hổ khách sạn, định ra mười mấy gian phòng lớn. Lúc này, Bạch Hổ khách sạn kín người hết chỗ tình huống đã trực tiếp hóa giải. Nơi này phí ăn ở dùng cực kỳ đắt đỏ, hội đấu giá tại trước khi bắt đầu, rất nhiều người đấu giá liền đã trả phòng rời đi. Hội đấu giá hiện tại kết thúc, còn tiếp tục lưu lại nơi này rất ít. Phải chờ tới tiếp xuống luận võ chọn rể đại hội bắt đầu đằng sau, nơi này mới có thể một lần nữa náo nhiệt lên.

Cho nên Đường Tam liền thừa cơ hội này, dứt khoát cho mình cùng Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão mua thời gian rất dài phòng xép, có thể cho bọn hắn một mực ở đến luận võ chọn rể đại hội kết thúc.

So với tổ đình nghị hội ở lại điều kiện, Bạch Hổ khách sạn liền muốn tốt hơn nhiều. Các trưởng lão tự nhiên cũng là rất là hài lòng. Tiếp xuống chỉ cần ở chỗ này chờ đợi luận võ chọn rể đại hội bắt đầu là được rồi. Lam Kim Thụ tộc trung lập thỉnh cầu còn không có đạt được mặt trước của Tổ Đình hồi phục, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng đã nói cho Đường Tam, hồi phục phải chờ tới luận võ chọn rể đại hội kết thúc về sau. Mà bây giờ hội đấu giá mới vừa vặn kết thúc, khoảng cách luận võ chọn rể đại hội còn có hơn mười ngày thời gian. Đường Tam dứt khoát liền để tất cả mọi người lưu lại tiếp tục chờ, đồng thời cũng có thể tại luận võ chọn rể đại hội xem lễ. Loại này trước nay chưa có chiếm hoàng chi chiến, ai không muốn nhìn xem? Đường Tam tự nhiên cũng sẽ không làm ác nhân, để các trưởng lão đi trước.

Ở lại, Đường Tam yên lặng dùng thần thức cảm ứng đến hết thảy chung quanh, nhất là cảm ứng có hay không Hoàng Giả thần thức tại tìm kiếm chính mình. Rất nhanh hắn liền có thể kết luận, không ai để ý chính mình bên này.

Bất quá nghĩ đến cũng là, lần này siêu cấp hội đấu giá tổ đình thu hoạch phong phú như vậy, kiếm lời rộng lượng tử tinh tệ, đoán chừng các Hoàng Giả ngay tại chuẩn bị lấy như thế nào lợi dụng số tiền kia đâu đi.

Cho dù là đối với tổ đình tới nói, cái này chỉ sợ đều là một bút xưa nay chưa từng có lớn thu nhập, hiện tại các Hoàng Giả nhất định đều ở vào thập phần hưng phấn trạng thái bên trong.

Hắn bên này vừa mới ổn định lại, không đợi hắn chủ động liên hệ Mỹ Công Tử, máy truyền tin liền đã vang lên.

"Ngươi ở đâu?" Đường Tam kết nối thông tin, Mỹ Công Tử lập tức truyền đến hỏi thăm thanh âm.  — QUẢNG CÁO —

"Ta tại Bạch Hổ khách sạn phụ cận, ngươi tại ông ngoại ngươi nơi đó sao?" Đường Tam hỏi.

"Ở đây , chờ ngươi." Mỹ Công Tử thanh âm có chút trầm thấp.

"Được." Đường Tam đáp ứng một tiếng, nhanh chóng giải trừ chính mình trang điểm, đổi một thân quần áo mới, lúc này mới thôi động Khổng Tước Biến lạc ấn triển khai truyền tống, trong nháy mắt liền đi tới Bạch Hổ đại tửu điếm tầng cao nhất.

Trong phòng không có người khác, chỉ là Mỹ Công Tử mình tại, nhìn thấy Đường Tam, vị này Gia Lý thành thành chủ, đương đại Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, tuyệt lệ khuôn mặt nhỏ lập tức một đổ, vừa sải bước ra liền đã nhào vào Đường Tam trong ngực.

Nhìn xem nàng cái kia một mặt ủy ủy khuất khuất bộ dáng, Đường Tam đau lòng không được, kém chút liền muốn nhịn không được đem tình hình thực tế nói cho nàng biết.

"Hội đấu giá ngươi vẫn luôn có ở đây không? Ta bị khi phụ ngươi có biết hay không?" Mỹ Công Tử cắn răng nghiến lợi nói ra.

Nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực, Đường Tam tại nàng cái kia mang theo thanh hương trên sợi tóc hôn một chút, "Ta vẫn luôn ở, cũng vẫn luôn đang quan sát. Không có chuyện gì. Đừng nóng giận, không đáng."

"Hừ, cái kia Lam Kim Thụ tộc hỗn đản, đừng để ta gặp được hắn, bằng không mà nói, nhìn ta không đánh hắn đầy đất tìm nha." Mỹ Công Tử hung hãn nói. . . .

Đường Tam cảm thấy mình quai hàm đã có đau một chút, vội vàng nói sang chuyện khác, nói: "Ngươi đập xuống tới thanh kiếm kia đâu? Nếu như theo như lời ngươi nói tình huống đến xem, đối với ngươi mà nói, thanh kiếm này trình độ trân quý vượt qua mặt khác tất cả vật đấu giá. Trên thực tế ngươi cũng không cần khổ sở, những cái kia phía sau đi ra vật đấu giá nhìn qua rất tốt, nhưng trên thực tế đều là có chút có hoa không quả. Liền không có một kiện vật đấu giá là loại kia chân chính đỉnh cấp kỳ trân."

"Ừm?" Mỹ Công Tử ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Chúng ta nhân loại cây kia Hoàng Thiên Trụ chẳng lẽ còn không phải kỳ trân sao?"

Đường Tam cười khổ nói: "Cái kia ngoại lệ, bất quá, cũng có vấn đề. Ngươi suy nghĩ một chút, nếu quả như thật có thể từ trong đó đem truyền thừa dẫn động đi ra, tổ đình sẽ không làm sao? Nhân loại cường giả mặc dù ít, nhưng tổ đình muốn tìm ra một hai cái nghe lời Vương Giả cấp bậc tu luyện Yêu Thần Biến nhân loại cũng không phải chuyện khó khăn gì, nhưng khẳng định là vẫn như cũ không cách nào truyền thừa. Bằng không mà nói, 450 mét Hoàng Thiên Trụ truyền thừa sẽ xuất ra tới đấu giá? Ta đoán chừng, cái này Hoàng Thiên Trụ bản thân truyền thừa khẳng định là rất khó bị kích phát."

"Về phần mặt khác Thần khí thì càng không coi vào đâu. Cái kia Quang nguyên tố Tinh Linh còn tính là tương đối tốt, nhưng chỉ có thể là Quang thuộc tính sử dụng, cũng không thích hợp chúng ta. Ách Vận Châu lại càng không cần phải nói, món Thần Khí này bản thân vấn đề phi thường lớn. Có mãnh liệt phản phệ hiệu quả, người sử dụng chắc chắn sẽ không có kết cục tốt. Đó là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đem chính mình thu hoạch may mắn mặt trái ngưng tụ mà thành, dùng nó, tương đương với thay Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đem ngưng tụ khí vận phản phệ trợ giúp giải quyết, là tất cả Thần khí bên trong nhất hố một cái . Còn cuối cùng cái kia Bất Tử Kim Thân, ta cảm thấy khẳng định cũng là có vấn đề, quay đầu ngươi đi hỏi một chút Bất Tử Đại Yêu Hoàng. Nếu như món kia Thần khí bản thân không có vấn đề, Bất Tử Đại Yêu Hoàng quyết không có thể nào đưa nó lấy ra tiến hành đấu giá, cái này không phù hợp Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch lợi ích, Bất Tử Hỏa Phượng cũng không thiếu tiền. Lần hội đấu giá này, trên thực tế tương đương với các Hoàng Giả đang thay đổi hướng kiếm tiền. Tướng ăn khó coi nhất, chính là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, máu của mình còn có Ách Vận Châu loại vật này, cũng chính là bởi vì luận võ chọn rể đại hội, nếu không nào có loại chuyện tốt này. Cho nên, không có gì có thể tức giận, rất có thể ngươi lấy được chuôi kia Ảnh Ma Kiếm mới thật sự là đồ tốt, mà bọn hắn cũng không biết."

Nghe Đường Tam mà nói, Mỹ Công Tử sắc mặt rõ ràng chuyển biến tốt một chút, nàng từ Đường Tam trong ngực đứng lên, trên tay quang mang lóe lên, đã nhiều một tấm màu vàng nhạt tinh xảo mặt nạ. Cùng ở trên bàn đấu giá thời điểm so sánh, tấm này Huyễn Thần mặt nạ nhìn càng thêm đẹp đẽ, phía trên ẩn ẩn có phi thường tinh mịn ma văn.

"Đưa cho ngươi. Vừa vặn thích hợp ngươi che giấu thân phận của mình cùng khí tức. Ta chuyên môn cho ngươi đập xuống tới." Mỹ Công Tử nhẹ nhàng nói ra.

"Tạ ơn lão bà." Đường Tam cũng không khách khí, trực tiếp liền đem Huyễn Thần mặt nạ nhận lấy.  — QUẢNG CÁO —

"Ai là lão bà của ngươi, ngươi còn không có cưới ta đây." Mỹ Công Tử gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhịn không được tại trước ngực hắn vỗ một cái.

Đường Tam nắm chặt bàn tay nhỏ của nàng, nói: "Chờ đến lần này luận võ chọn rể đại hội kết thúc về sau, liền danh chính ngôn thuận. Đến lúc đó ta nhất định quang minh chính đại cưới ngươi qua cửa."

Mỹ Công Tử nghe hắn, trong đôi mắt đẹp ngược lại toát ra vẻ lo âu, "Đường Tam, ngươi thật sự có nắm chắc sao? Ngay trước nhiều như vậy Hoàng Giả trước mặt, nếu như cuối cùng luận võ chọn rể đại hội chúng ta thất bại, chỉ sợ cũng thật là chỉ có thể chạy trốn. Ta cũng chỉ có thể từ bỏ Khổng Tước Yêu tộc vị trí tộc trưởng, cùng ngươi bỏ trốn mới được. Đến lúc đó, chúng ta liền trực tiếp đi hải ngoại."

Đường Tam cười nói: "Đối với lão công ngươi như vậy không có lòng tin sao? Yên tâm đi, ta có nắm chắc. Nếu như không có khả năng thông qua lần này luận võ chọn rể đại hội, chúng ta coi như trốn hướng hải ngoại, muốn thành hoàng cũng là chuyện phi thường khó khăn. Cho nên, lần này ta là nhất định phải thắng. Đúng, ta muốn căn dặn ngươi một chút, hiện tại có cái này Huyễn Thần mặt nạ, ta che giấu tung tích sẽ càng thêm dễ dàng . Chờ đến tranh tài sau khi bắt đầu, ngươi tuyệt đối không nên tìm ta, ngươi liền đem tất cả đối thủ cũng làm thành địch nhân đối đãi là được, cho dù là hai ta thật đụng phải, ở trong trận đấu ta cũng sẽ không để ngươi biết vậy chính là ta. Ta sẽ căn cứ ngay lúc đó tình thế lựa chọn thắng ngươi vẫn thua cho ngươi. Dù sao mục đích cuối cùng nhất chính là, để cho chúng ta nhất định có thể tại cuối cùng tụ hợp, hoàn thành luận võ chọn rể."

Mỹ Công Tử môi đỏ mân mê, nói: "Ngươi cứ như vậy có nắm chắc nhất định có thể thắng ta à? Ta trong khoảng thời gian gần nhất này tiến bộ thế nhưng là rất lớn đâu. Ngay cả ông ngoại cùng ông nội nuôi cũng khoe ta đây. Trả lại cho ta không ít đồ tốt. Ngươi nếu là không có thể hoàn toàn vận dụng Hải Thần chi lực, muốn thắng ta chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng."

Đường Tam nụ cười trên mặt càng phát ra nồng nặc, "Đến lúc đó xem đi, bất quá, bảo bối ngươi có thể hay không đáp ứng ta một sự kiện?"  