 Chương 992: Dự chi thù lao 



 Chương 992: Dự chi thù lao

"Gọi Mỹ tỷ, ngươi gần nhất càng ngày càng tung bay, ngay cả Mỹ tỷ đều không gọi một câu." Mỹ Công Tử hầm hừ nói.

"Tốt, bảo bối Mỹ tỷ. Ngươi có thể hay không đáp ứng ta một sự kiện?" Đường Tam cười hì hì nói.

"Ngươi nói, ta nghe một chút." Mỹ Công Tử có chút cảnh giác nhìn xem hắn, luôn cảm thấy nụ cười của hắn có chút cổ quái.

Đường Tam nói: "Vì hạnh phúc của chúng ta cùng tương lai, ở sau đó luận võ chọn rể trên đại hội, nếu như chúng ta đụng phải, có lẽ ta sẽ có chút mạo phạm . Chờ đến giải thi đấu kết thúc về sau, ngươi biết ta che giấu thân phận về sau, nhất định phải tha thứ ta, không có khả năng giận ta, có được hay không?"

Mỹ Công Tử hồ nghi nhìn xem hắn, nói: "Ta thế nào cảm giác ngươi lúc nói lời này có chút chột dạ a?"

Đường Tam cười khổ nói: "Vì không tại những Hoàng Giả kia trước mặt bại lộ thân phận, che giấu tốt chính mình là ta nhất định phải làm, bảo bối Mỹ tỷ, ngươi nhất định phải nhiều hơn thể lượng. Đây đều là vì chúng ta tương lai hạnh phúc. Cửa này qua, chúng ta liền thật là biển rộng mặc cá bơi trời cao mặc chim bay . Chờ đến chúng ta song song thành hoàng, vậy thì không phải là hiện tại những này các Hoàng Giả có thể hạn chế."

Mỹ Công Tử khẽ gật đầu, nói: "Đến lúc đó xem một chút đi. Nếu như ngươi thật sự có thể tại luận võ chọn rể bên trong chiến thắng, còn để bọn hắn không có hoài nghi liền có thể, liền có thể. . . , cưới ta. Vậy ngươi dùng cái gì che giấu thân phận, ta đều không trách ngươi là được."

Đường Tam đại hỉ, một tay lấy nàng ôm lấy, tại trên môi đỏ mọng của nàng dùng sức hôn một cái, "Mỹ tỷ thật tốt."

"Chán ghét, ngươi còn không có thắng đâu. Còn không phải luận võ chọn rể người thắng trận đâu."

"Ta cái này gọi dự chi thù lao." Đường Tam cười nói.  — QUẢNG CÁO —

Mỹ Công Tử nói: "Muốn nhìn ta cái kia Ảnh Ma Kiếm sao? Đúng, trên lần hội đấu giá này, ngươi chụp tới thứ tốt gì sao?"

Đường Tam trong lòng tự nhủ, đồ tốt đều để ta đập đi. Chỉ là không có khả năng nói cho ngươi.

"Đập một chút vật nhỏ, tương đối thực dụng, có chút cũng coi là nhặt nhạnh chỗ tốt. Ảnh Ma Kiếm không nên ở chỗ này nhìn, ta sợ dẫn động Tu La Thần Kiếm khí tức quá mạnh không che giấu được. Chúng ta về một chuyến Gia Lý thành, đến bờ biển đi."

"Được. Hiện tại a?" Mỹ Công Tử cũng có chút không kịp chờ đợi muốn nếm thử Ảnh Ma Kiếm cụ thể hiệu quả. Hiện tại Ảnh Ma Kiếm bị Tu La Thần Kiếm kiếm ý hút vào thần thức chi hải bên trong, cả hai tựa hồ đang phát sinh một chút biến hóa, cũng là bởi vì sợ động tĩnh quá lớn, nàng vẫn luôn không dám chân chính nếm thử.

"Ừm, liền hiện tại đi. Siêu cấp hội đấu giá càng kết thúc, các Hoàng Giả đoán chừng đều bận rộn chia của, chúng ta hiện tại đi hẳn là nhất không dễ dàng bị chú ý tới. Đi thôi."

"Tốt!"

Hai người cùng đi đều lầu hai truyền tống trận, Đường Tam tay phải nâng lên, lóe ra vặn vẹo quang mang Thời Không Chi Tháp lập tức xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

Thời Không Chi Tháp nhìn qua càng thêm óng ánh dịch thấu, tại Đường Tam thần thức không ngừng thai nghén phía dưới, nó hiệu quả cùng tác dụng cũng đang trở nên càng ngày càng mạnh.

Không gian chung quanh tùy theo rất nhỏ bắt đầu vặn vẹo, Mỹ Công Tử làm không gian chưởng khống giả, cảm thụ chính là rõ ràng nhất, nàng cảm giác được rõ ràng, không gian chung quanh tựa hồ đang chậm rãi vận hành, cùng nguyên bản thế giới tựa hồ có cắt chém giống như biến hóa. Tựa như là không gian tại trong thời gian lùi lại, hết thảy đều trở nên mờ đi như vậy.

Đường Tam trong mắt thần quang lấp lóe, sau một khắc, pháp trận lặng yên phát động, thân hình của bọn hắn trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích. Mà truyền tống trận không khí chung quanh nhưng như cũ là ở vào vặn vẹo trạng thái, pháp trận bộc phát ra quang mang chậm rãi phóng thích, chậm rãi biến hóa, liền ngay cả năng lượng khí tức cũng biến hóa dị thường chậm chạp. . . .

Loại tốc độ này năng lượng biến hóa, căn bản liền sẽ không xuất hiện năng lượng ngoài tràn tình huống. Đây chính là Thời Không Chi Tháp chỗ ảo diệu, theo Đường Tam tu vi tăng lên, Thời Không Chi Tháp uy năng tăng cường, hiện tại lợi dụng nơi này truyền tống, chỉ cần Đường Tam nghĩ, liền xem như Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng không phát hiện được . Chờ hắn phát giác được thời điểm, nói không chừng Đường Tam cùng Mỹ Công Tử đều đã trở về.

Mỹ Công Tử có thể cảm nhận được chỉ có chung quanh thân thể vầng sáng vặn vẹo, tại loại này xuyên qua không gian trong quá trình, là trải nghiệm lực lượng không gian thời cơ tốt nhất, nhất là lại không cần nàng đến điều khiển truyền tống tình huống dưới, liền có thể đem toàn bộ lực chú ý đều đặt ở đối với không gian ảo diệu cảm thụ bên trong.

Tựa hồ cũng chưa qua đi thời gian quá dài, hết thảy trước mắt tùy theo trở lên rõ ràng. Chung quanh tất cả cảnh vật vẫn như cũ có vẻ hơi chậm chạp giống như, nhưng thời gian dần trôi qua cũng theo đó khôi phục bình thường.

Hải lãng triều tịch thanh âm tùy theo lọt vào tai, Mỹ Công Tử có chút sửng sốt một chút, không có trải qua bất luận cái gì trung chuyển, bọn hắn vậy mà liền đã đi tới Kiến Mộc thành Nguyệt Nha đảo. Trực tiếp siêu viễn cự ly truyền tống.

Tại bên người nàng Đường Tam chính diện mang mỉm cười nhìn nàng, đồng thời đem trong tay Thời Không Chi Tháp thu hồi.

Hắn lại tiến bộ, thực lực lại tăng lên. Mỹ Công Tử trước tiên liền đã xác định Đường Tam khác biệt. Hắn đối với lực lượng thời không vận dụng như vậy thoái mái thuận hợp, đây rõ ràng là hoàn toàn cảm giác khống chế. Cảm thụ được Đường Tam đối với năng lượng điều khiển, Mỹ Công Tử nguyên bản tự tin lập tức giảm bớt đi nhiều, tại trong cảm giác của nàng, chính mình cùng Đường Tam đồng dạng là đối với không gian năng lượng khống chế, nhưng loại này khống chế tầng cấp là có khác biệt.

"Tới đi, đem Ảnh Ma Kiếm phóng xuất ra, ta cho ngươi xem một chút." Đường Tam mỉm cười nói với Mỹ Công Tử.

"Được." Mỹ Công Tử gật gật đầu, tinh thần hơi rung, thần thức dẫn động, tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ kinh thiên kiếm ý cũng có chút áp chế không nổi từ trên người nàng bắn ra.

Một đạo hồng mang phóng lên tận trời, cùng lúc đó, một đạo kiếm khí màu đen cũng theo đó bắn ra. Tại một sát na kia, Mỹ Công Tử trên thân bộc phát ra sắc bén khí tức liền thân bên cạnh Đường Tam đều cảm giác được toàn thân lạnh lẽo, tự thân mấy đại loại phòng ngự huyết mạch lạc ấn cơ hồ là ứng kích mà phát, trong nháy mắt liền để hắn trên làn da biến thành màu ám kim.  — QUẢNG CÁO —

Mỹ Công Tử chính mình cũng có chút kinh ngạc, Tu La Thần Kiếm kiếm ý rõ ràng muốn so trước đó sinh động nhiều lắm, càng đáng sợ chính là, phần này kiếm ý tại xông ra chính mình bên ngoài cơ thể đằng sau, thậm chí có chút nhảy cẫng hoan hô cảm giác. Phảng phất là tại hướng không trung hô hoán cái gì giống như.

"Tập trung ý chí, khống chế kiếm ý." Đường Tam nhắc nhở.

Mỹ Công Tử thần thức dẫn đạo, khống chế kiếm ý. Tu La Thần Kiếm kiếm ý chậm rãi hạ xuống, hóa thành một đạo dài đến mười mét kiếm khí màu đỏ lơ lửng tại trước người nàng. Kiếm mang này rõ ràng muốn so trước đó nàng lúc tu luyện cường thịnh rất nhiều.

Một thanh đen như mực hắc kiếm ngay tại kiếm mang kia bên trong ôm trọn lấy, bản thân cũng đang không ngừng hơi run rẩy lấy.

Đường Tam đi đến bên người nàng, Thần Chỉ chi vị rất nhỏ ba động, thần thức bao phủ, nương tựa theo mình cùng Tu La Thần Kiếm quan hệ mật thiết, cũng đang yên lặng cảm thụ được thanh Thần Kiếm này lúc này biến hóa.

Sau một lát, Đường Tam biểu lộ trở nên thoáng có chút cổ quái.

Mỹ Công Tử chính mình cũng cảm ứng được một chút cái gì. Nàng quay đầu nhìn về phía Đường Tam, có chút không xác định nói: "Ta thế nào cảm giác, Tu La Thần Kiếm kiếm ý là có thể dựa vào Ảnh Ma Kiếm?"

Đường Tam nhẹ gật đầu, trên mặt toát ra nồng đậm ý cười, "Thân ái, ngươi thật là là nhặt được bảo. Phán đoán của ta không sai, đối với ngươi mà nói, chuôi này Ảnh Ma Kiếm tác dụng tuyệt đối vượt qua siêu cấp trên đấu giá hội mặt khác bất luận một cái nào vật đấu giá. Cái này Ảnh Ma Kiếm chất liệu phi thường đặc thù, lúc trước ta đoán chừng rèn đúc nó cường giả cũng không biết là từ chỗ nào lấy được nó loại chất liệu này, rất có thể là Thiên Ngoại Vẫn Thạch bên trong thu hoạch. Loại kim loại này phi thường kỳ lạ, bản thân liền có cường đại mà nội liễm năng lượng. Có thể đối với ngoại giới năng lượng sinh ra rất mạnh hấp thu tác dụng, nó ẩn thân hiệu quả, hẳn là bởi vì hấp thu ngoại giới năng lượng mà đưa đến. Cho nên mới có thể mang theo người sử dụng tiến hành ẩn thân. Nhưng trên thực tế, đó cũng không phải nó chân chính mạnh nhất tác dụng. Mạnh nhất tác dụng ở chỗ, nó có thể cơ hồ hấp thu cùng thôn phệ bao quát thần thức ở bên trong tất cả chủng loại thuộc tính năng số lượng. Ngươi Tu La Thần Kiếm bởi vì chỉ có kiếm ý, bản thể cũng không ở chỗ này, kiếm ý mặc dù cường đại, nhưng chỉ có thể không ngừng bằng vào thần thức thai nghén, tựa như là lục bình không rễ, một khi vận dụng, liền sẽ là rất lớn tiêu hao. Mà Tu La Thần Kiếm bản thể ở trong không gian phải không ngừng tìm kiếm ngươi tồn tại, trong vũ trụ hỗn tạp năng lượng đông đảo, nó đang tìm kiếm tới quá trình phải không ngừng thông qua ngươi có kiếm ý đối với ngươi định vị, ngươi thai nghén đi ra Tu La Kiếm Ý càng mạnh, nó có thể định vị càng chuẩn xác, đi tìm tới tốc độ liền càng nhanh. Mà cái này Ảnh Ma Kiếm đối với ngươi mà nói, lại có thể làm Tu La Thần Kiếm kiếm ý vật dẫn mà tồn tại. Đơn giản tới nói chính là, Tu La Thần Kiếm kiếm ý lấy nó làm cơ sở tiến hành thai nghén, cơ hồ là tương đương với tại luyện chế lại một lần một thanh Tu La Thần Kiếm."  