 Chương 993: Tu La Ảnh Kiếm 



 Chương 993: Tu La Ảnh Kiếm

"Đương nhiên, Ảnh Ma Kiếm bản thể chất liệu vẫn là không cách nào gánh chịu chân chính Tu La Thần Kiếm lực lượng, nhưng gánh chịu ngươi trước mắt kiếm ý lại là không có vấn đề gì cả. Có nó, ngươi liền có thể đem Tu La Thần Kiếm nguyên bản lực lượng phát huy ra càng nhiều uy năng. Đồng thời cũng có thể để Tu La Thần Kiếm gia tốc thông qua cảm ứng được tới. Đợi đến Thần Kiếm bản thể đến đằng sau, cái này Ảnh Ma Kiếm còn có thể tương đương với Tu La Thần Kiếm bóng dáng kiếm đến sử dụng, như bóng với hình, một thể song kiếm. Tu La Thần Kiếm bản thân liền là Siêu Thần Khí, lại tăng thêm một phần này uy năng, đây tuyệt đối là như hổ thêm cánh. Mà bây giờ ngươi có nó, bằng vào Ảnh Ma Kiếm đến phát động Tu La Thần Kiếm kiếm ý, nó tự thân bởi vì thông qua Ảnh Ma Kiếm bản thể tự xưng tuần hoàn, liền sẽ không là loại kia sẽ chỉ tiêu hao, cần thời gian dài thần thức thai nghén mới có thể khôi phục tình huống. Mặc dù bây giờ nó vẫn như cũ chỉ có thể phát huy ra Tu La Thần Kiếm chân thân nhiều nhất 10% tả hữu lực lượng, nhưng Siêu Thần Khí 10%, cũng tương đương cường hãn, trọng yếu nhất chính là, ngươi có thể tiếp tục sử dụng."

Mỹ Công Tử nghe Đường Tam giải thích, lập tức vui mừng quá đỗi, "Vậy ta hiện tại phải nên làm như thế nào?"

Đường Tam nói: "Để Tu La Thần Kiếm kiếm ý chân chính dung nhập vào Ảnh Ma Kiếm bên trong, để Ảnh Ma Kiếm gánh chịu ngươi tất cả kiếm ý, đem Ảnh Ma Kiếm bên trong tạp chất thông qua Tu La Thần Kiếm kiếm ý gột rửa, triệt để đưa nó hóa thành Tu La Ảnh Kiếm."

"Ta hiểu được." Mỹ Công Tử cũng là cực kỳ thông minh, từ khi thành tựu Vương giả về sau, nàng cũng một mực tại thai nghén Tu La Thần Kiếm, Tu La Thần Kiếm chính là thần thức của nàng nơi hạch tâm, Tu La Thần Kiếm tăng cường, tương đương với nàng thực lực tổng hợp đều sẽ tăng lên trên diện rộng, vô luận là tu vi hay là thần thức, nhất là lực công kích. Có thể không chút kiêng kỵ sử dụng Tu La Thần Kiếm làm vũ khí của mình, dù là chỉ có Siêu Thần Khí một phần mười uy năng đó cũng là cực kỳ khủng bố tình huống.

Đường Tam nói: "Nhưng là, tại sử dụng thời điểm ngươi vẫn là phải coi chừng. Tu La Thần Kiếm bản thân quá mức bá đạo, dù là lúc trước ở trong Thần giới, cũng là thứ nhất Sát Phạt Thần Khí. Bản thân cương chính, để mà thẩm phán. Tu La Thần Kiếm chỉ Trảm Tội người. Nếu như đối thủ không phải tội ác cùng cực hạng người, đừng dùng nó giết chóc, để tránh ô nhiễm kiếm tâm."

"Ừm đâu, ta hiểu được." Mỹ Công Tử gật gật đầu, tại nguyên chỗ khoanh chân ngồi xuống.

Tại trước người nàng kiếm khí màu đỏ lập tức trở nên càng phát ra cường thịnh đứng lên, tại minh bạch Ảnh Ma Kiếm tác dụng đằng sau, nàng cũng không cần tận lực khống chế Tu La Thần Kiếm kiếm ý không tiếp xúc Ảnh Ma Kiếm. Dưới sự dẫn dắt của thần thức kiếm ý toàn ra, hướng Ảnh Ma Kiếm bên trong thấm vào mà đi.

Đường Tam tay nâng Thời Không Chi Tháp, phóng xuất ra nhu hòa mà hư ảo vầng sáng, để chung quanh thời gian cùng không gian đều trở lên lớn biên độ chậm chạp đứng lên, cái kia vầng sáng dìu dịu bao phủ phía dưới, khiến cho Tu La Thần Kiếm cái kia kinh khủng kiếm ý chỉ có thể là phi thường chậm chạp hướng ra phía ngoài khuếch tán.  — QUẢNG CÁO —  Nhìn xem Mỹ Công Tử dẫn đạo Ảnh Ma Kiếm cùng Tu La Thần Kiếm kiếm ý, Đường Tam cũng là trong lòng hơi động, lúc này Mỹ Công Tử đã tiến nhập minh tưởng trạng thái bên trong, cũng sẽ không chú ý tới hắn. Đường Tam đem chính mình vừa mới ở trên đấu giá hội lấy được Quang Minh Long Thương phóng thích ra ngoài.

Tay trái nâng Thời Không Chi Tháp, tay phải nắm Quang Minh Long Thương, thần thức lặng yên dẫn đạo ra một tia Hải Thần Tam Xoa Kích chiếu ảnh chi lực, thử nghiệm hướng Quang Minh Long Thương bên trong dung nhập.

Đường Tam muốn làm rất đơn giản, Mỹ Công Tử có thể thông qua Ảnh Ma Kiếm đến gánh chịu Tu La Thần Kiếm thần thức, cái kia Quang Minh Long Thương có phải hay không cũng có thể gánh chịu Hải Thần Tam Xoa Kích chiếu ảnh chi lực đâu? Nếu như có thể mà nói, như vậy, Hải Thần Tam Xoa Kích bản thể cũng có thể lấy tốc độ nhanh hơn dẫn động tới, đối với Đường Tam tới nói không thể nghi ngờ là đại hảo sự. Chính mình bản mệnh Thần khí nếu như có thể sớm đến, cái kia tác dụng cũng quá lớn.

Bất quá, rất nhanh Đường Tam trên mặt biểu lộ liền có thêm vài phần bất đắc dĩ.

Không được!

Quang Minh Long Thương mặc dù đã là Thần Khí, cũng là cái này là trên mặt Quang thuộc tính không tệ Thần khí. Nhưng là, cùng Hải Thần Tam Xoa Kích so sánh hay là kém quá xa, bản thân chỉ là tiếp nhận một tia chiếu ảnh chi lực, liền bắt đầu kịch liệt run rẩy lên. Nếu như tiếp tục rót vào, liền có vỡ vụn phong hiểm.

Nếu không tại sao nói Mỹ Công Tử vận khí tốt đâu? Muốn tìm được một kiện có thể gánh chịu Siêu Thần Khí vật dẫn cũng không phải dễ dàng như vậy. Ảnh Ma Kiếm chính là bởi vì chất liệu đặc thù mới có thể gây nên Tu La Thần Kiếm hứng thú, tương đương với Tu La Thần Kiếm chính mình tìm kiếm được. Hải Thần Tam Xoa Kích nhưng không có loại động tĩnh này.

Đối với cái này, Đường Tam cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể là cứ như vậy.

Bất quá, hắn cũng lợi dụng Hải Thần Tam Xoa Kích cường đại uy thế để Quang Minh Long Thương món Thần Khí này triệt để đối với mình thần phục. Tại đại ca trước mặt, loại này tiểu đệ nào dám có nửa điểm giãy dụa a! Cái gì Quang Minh Long Vương độc giác, tại Hải Thần Tam Xoa Kích trấn áp xuống, đây tuyệt đối là cái rắm cũng không dám thả.

Đương nhiên, Đường Tam đối với chuôi này Quang Minh Long Thương cũng là không tệ. Hắn lấy Lam Kim Thụ tộc sinh mệnh lạc ấn tăng thêm một tia Hải Thần Tam Xoa Kích chiếu ảnh chi lực đối với Quang Minh Long Thương tiến hành rèn luyện, rèn luyện phía dưới, món Thần Khí này uy năng rõ ràng trở nên cường thịnh hơn, tại nguyên bản lực lượng quang minh bên ngoài, còn nhiều thêm Sinh Mệnh thuộc tính.

Loại này dùng thuần túy sinh mệnh năng lượng tiến hành rèn luyện, đối với trừ là có được hủy diệt ý niệm Thần khí bên ngoài, đối với mặt khác tất cả chủng loại Thần khí đều có tăng lên tác dụng, huống chi Đường Tam vận dụng sinh mệnh năng lượng bản thân cấp độ vẫn là như thế độ cao, lại thêm hắn Thần Chỉ chi vị ở trong đó tọa trấn, chuôi này Quang Minh Long Thương bị hắn rèn luyện kết quả trực tiếp chính là bản thân uy năng tăng lên trên diện rộng, quang minh cùng sinh mệnh hai loại thuộc ** chiếu sinh huy.

Tại bị hắn rèn luyện đằng sau, Từ An Vũ còn muốn đem chuôi này Quang Minh Long Thương lấy về, vậy liền đã là một kiện chuyện không thể nào. Trong này đã có Đường Tam thần thức lạc ấn, chỉ có hắn có thể vận dụng, huống chi còn là bị Hải Thần Tam Xoa Kích chiếu ảnh trấn áp qua. Tại thời khắc mấu chốt, Đường Tam thậm chí có thể đem chuôi này Quang Minh Long Thương hiến tế, lấy trong khoảng thời gian ngắn thôi hóa Hải Thần Tam Xoa Kích uy năng.

Tại lặp đi lặp lại rèn luyện qua chuôi này Quang Minh Long Thương đằng sau, Đường Tam đem nó thu nhập đến thần thức của mình chi hải bên trong tiến hành thai nghén. Sau đó lại lấy ra kiện thứ hai Thần khí. Đồng dạng là chính mình đập xuống tới, ở trên đấu giá hội được xưng là Huyền Quy Thuẫn Huyền Vũ Thuẫn.

Cùng Quang Minh Long Thương so sánh, Huyền Vũ Thuẫn vậy coi như hoàn toàn không phải cùng một cấp độ tồn tại. Đây là toàn bộ vị diện thủy tinh chi lực kết hợp thổ tinh chi lực không biết bao nhiêu năm mới thai nghén mà thành.

Cái đồ chơi này, trên lý luận tới nói, chỉ có tại chính thức Thần giới mới có thể vận dụng. Nếu như không phải Tự Nhiên Chi Tâm tồn tại, nó chính là lần này siêu cấp trên đấu giá hội giá trị cao nhất ngang tồn tại.

Đơn thuần luận giá trị, cho dù là dây chuyền kia cũng không thể cùng Tự Nhiên Chi Tâm so, tối đa cũng chính là miễn cưỡng cùng Huyền Vũ Thuẫn so sánh.  — QUẢNG CÁO —  Nặng nề Huyền Vũ Thuẫn nhìn qua thể tích không lớn, nhưng lại giống như giống như núi cao nặng nề. Đường Tam đem nó phóng xuất ra, rơi trên mặt đất. Lập tức, đến từ Vô Tận Lam Hải Thủy nguyên tố liền có ý hướng lấy nó phun trào ý tứ.

Huyền Vũ Thuẫn bản thân trầm hậu không gì sánh được, càng giống là triệt để lâm vào trong ngủ say. Nhưng cho dù là đang ngủ say trạng thái, bản thân nó phòng ngự uy năng cũng vẫn như cũ không gì có thể phá.

Đường Tam nhìn xem trước mặt Huyền Vũ Thuẫn, trong hai con ngươi dần dần tản ra màu xanh thẳm hào quang. Lòng bàn tay trái bên trong Thời Không Chi Tháp hào quang tỏa sáng, hóa thành một mảnh vặn vẹo màn ánh sáng đem chính mình cùng Huyền Vũ Thuẫn bao phủ ở bên trong.

Tế luyện Huyền Vũ Thuẫn có thể cùng luyện chế trước đó Quang Minh Long Thương khác biệt, cái này hai kiện căn bản cũng không phải là một cái phương diện Thần khí. Huyền Vũ Thuẫn bản thân mặc dù còn không gọi được Siêu Thần Khí, nhưng cho dù là ở trong Thần giới, cũng là đỉnh cấp Thần Khí.

Nếu như Đường Tam có thể khôi phục Thần Vương cấp độ, như vậy, liền có cơ hội đưa nó triệt để khôi phục lại đỉnh cấp Thần khí uy năng. Loại cấp độ kia Thần khí đặt ở trên vị diện này, cơ hồ là không có khả năng bị phá phòng.

Một vòng mỉm cười thản nhiên hiện lên ở Đường Tam trên khuôn mặt, tình huống bình thường, Huyền Vũ Thuẫn muốn tại vị diện này một mực yên lặng đến vị diện tiến hóa làm Thần giới, mới có thể bị chân chính dẫn động. Nhưng bây giờ gặp hắn, vậy liền không giống với lúc trước.

Đường Tam tay phải khẽ vồ, thân thể của hắn cũng dần dần tản mát ra một tầng quang thải màu vàng lam, không có sử dụng chính mình bất luận một loại nào huyết mạch chi lực, chính là dùng thuần túy thần thức dẫn đạo, Thần Chỉ chi vị ba động, đem Huyền Vũ Thuẫn dẫn động đứng lên.  