 Chương 994: Sơ luyện Huyền Vũ Thuẫn 



 Chương 994: Sơ luyện Huyền Vũ Thuẫn

Huyền Vũ Thuẫn bản thân là lấy Thủy thuộc tính làm chủ, mà Hải Thần càng là Thủy thuộc tính Chí Cao Thần Chỉ, phụ thuộc tính bên trên, bản thân liền là tương hợp.

Huyền Vũ Thuẫn chậm rãi lơ lửng ở trước mặt Đường Tam, đơn thuần lấy thần thức dẫn động tấm chắn này, cho dù là lấy Đường Tam tu vi đều có vẻ hơi khó khăn.

Tay phải năm ngón tay mở ra, chậm rãi dán vào tại Huyền Vũ Thuẫn chính giữa vị trí, nhu hòa lam kim sắc vầng sáng tùy theo từ Đường Tam trên năm ngón tay chảy xuôi mà ra. Trên trán Đường Tam, Hải Thần Tam Xoa Kích quang văn lại một lần nổi lên.

Khi cái này quang văn hiển hiện trong nháy mắt, Vô Tận Lam Hải phương diện, đại lượng tín ngưỡng lực lập tức chen chúc mà đến, bổ sung Đường Tam thần thức tiêu hao.

Huyền Vũ Thuẫn vừa mới bắt đầu thời điểm vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, nhưng nương theo lấy Đường Tam thần chỉ chi lực tăng cường, Huyền Vũ Thuẫn bắt đầu phát ra rất nhỏ vù vù âm thanh. Tựa như là tại xác nhận lấy cái gì giống như.

Đường Tam không có chút nào sốt ruột, cứ như vậy tiếp tục không ngừng đem lực lượng thần thức của mình rót vào. Huyền Vũ Thuẫn đen như mực mặt ngoài, dần dần có một chút màu lam nhạt gợn sóng nổi lên.

Muốn để như thế một mặt nguồn gốc từ tại vị diện bản nguyên Thần khí tán thành, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng, Đường Tam tương đương với dùng chính mình Thần Chỉ chi vị đang lừa lừa gạt Huyền Vũ Thuẫn, để nó cảm giác được nơi này tựa hồ đã là tiến hóa làm Thần giới, từ đó có thể bị Đường Tam chỗ tế luyện.

Thời gian dần trôi qua, Huyền Vũ Thuẫn mặt ngoài màu lam quang văn bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều đứng lên. Kỳ dị vầng sáng không ngừng lóe ra.

Đường Tam khóe miệng dáng tươi cười cũng bắt đầu trở nên càng lúc càng nồng nặc đứng lên.

Mặt này Huyền Vũ Thuẫn còn chưa bao giờ bị chân chính sử dụng tới, cho nên bản thân là phi thường tinh khiết. Tại hắn cái kia Thần Chỉ chi vị lực lượng kích thích dưới, thời gian dần trôi qua cảm nhận được thoải mái cảm giác.

Cái đồ chơi này coi như không phải sinh mệnh năng lượng có thể thoải mái, chỉ có tại Thần Chỉ chi vị thai nghén dưới, mới có thể phát huy nó chân chính uy năng.  — QUẢNG CÁO —  Trọn vẹn dùng hơn một giờ thời gian, Huyền Vũ Thuẫn mặt ngoài cơ hồ đã hoàn toàn biến thành màu xanh thẳm. Đây coi như là nó sơ bộ công nhận Đường Tam, tán thành Đường Tam có thể dùng thần chỉ chi lực đến rèn luyện nó.

Đổi đã từng là Thần Vương cấp độ Đường Tam, muốn tế luyện như vậy một kiện Thần khí, căn bản không cần lãng phí quá nhiều khí lực. Nhưng hắn hiện tại còn không phải Chân Thần, còn không có khôi phục tự thân uy năng. Cho nên liền muốn phiền phức nhiều.

Lam quang lấp lóe, Huyền Vũ Thuẫn chậm rãi chui vào Đường Tam chỗ ngực biến mất không thấy gì nữa. Sơ bộ tế luyện thành công, để Đường Tam miễn cưỡng có thể vận dụng Huyền Vũ Thuẫn cơ sở lực phòng ngự, nhưng muốn nói chân chính kích phát uy năng của nó, đó còn là không được. Muốn chờ hắn thành tựu Hoàng Giả đằng sau mới có thể.

Hoàn thành cái này hai kiện Thần khí tế luyện, Đường Tam ngừng lại, đem lực thả trên người Mỹ Công Tử.

Tu La Thần Kiếm cùng Ảnh Ma Kiếm dung hợp phi thường thuận lợi, không thể không nói, đơn thuần từ vận khí đến xem, đừng nhìn Đường Tam trên lần hội đấu giá này thu hoạch cực lớn, nhưng chân chính có thể tác dụng tại trên chiến đấu lực tăng phúc, hắn đập xuống tới những vật này thật đúng là cũng không bằng Mỹ Công Tử thu hoạch Ảnh Ma Kiếm.

Lúc này, Ảnh Ma Kiếm đã dần dần biến thành màu đỏ sậm, nguyên bản ôm trọn ở bên ngoài đại lượng Tu La Thần Kiếm kiếm ý đã dần dần dung nhập trong đó. Thể tích là rút nhỏ, nhưng lại trở nên càng phát ngưng thật. Cái kia như có như không kiếm ý lại là thỉnh thoảng có kinh thiên cảm thụ.

Nếu như có thể đem Tu La Thần Kiếm bản thể càng nhanh hấp dẫn đến vị diện này đến, vậy dĩ nhiên cũng là đại hảo sự a! . . .

Trừ Quang Minh Long Thương cùng Huyền Vũ Thuẫn bên ngoài, mặt khác vật đấu giá cũng không cần hiện tại xử lý. Tự Nhiên Chi Tâm là cực kỳ trọng yếu, bất quá, tại không có thành tựu Hoàng Giả trước đó, Đường Tam là sẽ không dễ dàng dây vào sờ nó. Cái đồ chơi này tác dụng quá lớn. Thậm chí quan hệ đến hắn có thể hay không trở lại Thần Vương cảnh giới.

Đường Tam dùng thần thức cảm ứng một chút, rất nhanh liền tìm được đang lúc bế quan tu luyện Võ Băng Kế, hắn lặng yên truyền tống đến Võ Băng Kế bên người, đem Băng Phong vương tọa để lại cho hắn, tin tưởng đại sư huynh từ trong minh tưởng tỉnh táo lại thời điểm, nhất định sẽ có một cái to lớn kinh hỉ.

Mỹ Công Tử trọn vẹn dùng ba ngày thời gian, mới đưa Tu La Thần Kiếm cùng Ảnh Ma Kiếm hoàn toàn kết hợp. Để nàng rốt cục có một thanh thực chất trường kiếm đến tiến hành sử dụng.

Cái này ẩn chứa Tu La Thần Kiếm chiếu ảnh Ảnh Ma Kiếm, đã vượt rất xa phổ thông Thần khí tồn tại. Phong mang của nó cho dù là Đường Tam đều không muốn chính diện dây vào sờ. Đương nhiên, Tu La Thần Kiếm cũng sẽ không tổn thương Đường Tam là được.

Tiếng sóng biển là như vậy bình thản êm tai, Đường Tam ngồi tại bờ biển, yên lặng nhìn xem màu xanh thẳm Vô Tận Lam Hải, mấy ngày nay khó được có thể an tĩnh lại, để cả người hắn đều ở vào một loại chạy không trạng thái.

Với hắn mà nói, tại đi vào vị diện này đằng sau, dạng này thời gian thật sự là quá hiếm có.

Sau đó phải đối mặt, chính là trọng yếu khảo nghiệm. Hắn nhất định phải tại không bị các Hoàng Giả phát hiện thân phận chân thật tình huống dưới đến thu hoạch được luận võ chọn rể đại hội thắng lợi, từ đó cưới Mỹ Công Tử. Cũng có thể danh chính ngôn thuận thành hoàng.

Chỉ cần có thể trở thành Hoàng Giả, như vậy, những này Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc Hoàng Giả cũng đừng nghĩ đè thêm bách hắn.

"Nghĩ gì thế?" Thanh âm dễ nghe ghé vào lỗ tai hắn vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, cổ của hắn đã bị một đôi mềm mại cánh tay vờn quanh.

Đường Tam thuận thế đưa nàng kéo vào ngực mình, "Mỗi ngày cứ như vậy nhìn xem biển, có ngươi ở bên người, cảm giác này với ta mà nói liền đã rất tốt đẹp."

Mỹ Công Tử than nhẹ một tiếng, nói: "Đúng vậy a ! Bất quá, ngươi cũng đừng cho mình áp lực quá lớn. Nếu như lần này thật thất bại, vậy chúng ta liền đi đi thôi. Chúng ta trốn đến hải ngoại đi, không để cho bọn hắn tìm tới. Chỉ cần ngươi bình an, hiện tại những này đều từ bỏ với ta mà nói cũng không có gì."

Đường Tam mỉm cười nói: "Khó mà làm được, ta là muốn cùng ngươi vĩnh viễn đều cùng một chỗ. Ta rất lòng tham, ta muốn cũng không phải ngươi một thế này, mà là đời đời kiếp kiếp. Cho nên, chúng ta nhất định phải trở lại Thần Vương cấp độ, trở lại chính chúng ta thế giới đi. Ta có một cái phi thường hùng vĩ kế hoạch, muốn trong tương lai hoàn thành. Nếu như có thể thành công, chỉ cần vũ trụ vẫn còn, chúng ta vẫn đều tại."

Mỹ Công Tử rúc vào trong ngực hắn, "Đại sự là đàn ông các ngươi sự tình, chính ngươi muốn làm thế nào liền tốt."

Đường Tam cười nói: "Mỹ tỷ, ngươi ôn nhu ta có chút không thích ứng, làm sao bây giờ?"

"Vậy ta đánh ngươi một chầu?"

". . ."  — QUẢNG CÁO —  "Chúng ta phải đi về, đã đi ra ba ngày. Hội đấu giá nhiệt độ cũng đã đi qua. Tiếp xuống chính là luận võ chọn rể đại hội. Ngươi làm luận võ chọn rể đại hội kíp nổ, không còn khẳng định là không được." Đường Tam có chút bất đắc dĩ nói.

Nếu như có thể mà nói, hắn suy nghĩ nhiều cứ như vậy cùng Mỹ Công Tử một mực tại bờ biển này ngẩn người, nhìn xem biển, thân mật thân mật. Còn có cái gì so chuyện càng tốt đẹp sao?

"Tốt, chúng ta trở về đi. Lần này ta muốn đại sát tứ phương. Ta nếu là thu được sau cùng quán quân, cùng lắm thì liền nói ai cũng không xứng với ta, ta không khai hôn!" Mỹ Công Tử lòng tin tràn đầy nói ra, Tu La Thần Kiếm cùng Ảnh Ma Kiếm dung hợp để nàng lúc này lòng tin tăng nhiều.

Đường Tam mỉm cười nói: "Vẫn là phải coi chừng, ngươi tại đấu bán kết mới xuất chiến, mà có thể tiến vào đấu bán kết, tất cả đều là cấp cao nhất cường giả. Vì chiếm hoàng vị trí, các tộc khẳng định là sẽ đem áp đáy hòm đồ vật đều lấy ra."

Mỹ Công Tử gật gật đầu, nói: "Ta lo lắng nhất chính là ngươi. Ngươi không có khả năng vận dụng toàn lực, còn muốn che lấp tự thân, mới là phiền toái nhất."

Đường Tam cười thần bí, nói: "Ta hiện tại cũng là tương đối có nắm chắc. Ta lúc nào nói qua không có làm đến qua."

Mỹ Công Tử cau mày nói: "Thế nhưng là, ta nghĩ như thế nào đều cảm thấy cái này đối ngươi tới nói là cái nhiệm vụ không thể hoàn thành a! Ngươi nói cho ta biết có được hay không? Ta sẽ không lộ tẩy."

Đường Tam mỉm cười lắc đầu, nói: "Không được, vẫn là phải giữ bí mật. Không phải vậy lộ ra một chút dấu vết để lại liền phiền toái. Ngươi phải biết ta là thân phận gì, đến lúc đó chúng ta chân chính đối mặt thời điểm, tất nhiên sẽ lộ ra sơ hở."

Mỹ Công Tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem hắn, nói: "Ngươi không phải là cố ý đối địch ta, sau đó để bọn hắn nhìn không ra a?"

Đường Tam vội vàng lắc đầu liên tục, "Không có, không có. Ta làm sao có thể cố ý đối địch ngươi đây?" Ân, là ngươi cố ý đối địch ta. Ta thật không phải cố ý a!  