 Chương 995: Nhân số dự thi 



 Chương 995: Nhân số dự thi

Hai người một lần nữa truyền tống về đến Bạch Hổ khách sạn. Đường Tam không có dừng lại, trực tiếp trở về mình tại Bạch Hổ đại tửu điếm gian phòng đi.

Hắn mất tích ba ngày, còn muốn hỏi một chút tổ đình phương diện có hay không tìm kiếm mình.

Cái này vài Thiên Tổ đình cùng vài ngày trước buổi đấu giá lớn trước khi bắt đầu so sánh, rõ ràng muốn thanh tịnh không ít. Tổ đình sinh hoạt chi phí rất cao, cứ việc chẳng mấy chốc sẽ tiến hành luận võ chọn rể đại hội, nhưng ở luận võ chọn rể trước khi bắt đầu, rất nhiều cường giả các tộc hay là lựa chọn rời đi trước tổ đình , đợi đến đại hội bắt đầu thời điểm trở lại. Đến tổ đình phía ngoài thành trấn đi ở lại, sinh hoạt chi phí vậy liền thấp nhiều hơn.

Luận võ chọn rể đại hội sân bãi đã tu kiến không sai biệt lắm, ngay tại tổ đình Nghị Hội sơn phía trước, đối với này trước nay chưa có thịnh sự, tổ đình cũng là cực kỳ trọng thị.

Báo danh thời gian đã hết hạn, bất quá, tổ đình phương diện, đã bắt đầu công bố người dự thi danh sách, thậm chí còn có nhằm vào người dự thi các loại số liệu, đồng thời bình chọn ra tuyển thủ hạt giống loại hình.

Tổ đình làm những này dĩ nhiên không phải không có chuyện nhàn, cũng không chỉ là vì tăng thêm đám người quan chiến hứng thú, mà là muốn dùng cái này bắt đầu phiên giao dịch.

Tại từ các trưởng lão biết được tin tức này đằng sau, Đường Tam trong lòng cũng rất là bất đắc dĩ. Tổ đình đây là kiếm tiền kiếm lời điên rồi a! Siêu cấp hội đấu giá thật to thu hoạch được một bút không tính, lần này còn muốn mượn nhờ luận võ chọn rể đại hội bắt đầu phiên giao dịch kiếm lại một bút. Thật sự chính là tiền gì đều không buông tha.

Bất quá, đôi này tổ đình mà nói, xác thực cũng là phi thường khó được một cơ hội.  — QUẢNG CÁO —  Những số liệu kia phân tích, người dự thi danh sách loại hình muốn thu hoạch được cũng là cần dùng tiền mua, không tính đặc biệt quý, nhưng cũng không tính được tiện nghi. Đại trưởng lão đều cho Đường Tam mua xong.

Có quan hệ với quy tắc tranh tài tình huống trước đó Mỹ Công Tử liền cho Đường Tam giảng thuật qua. Mà bây giờ, tất cả quy tắc chi tiết đều đã đi ra.

Đấu loại giai đoạn đem khai thác đào thải chế. Chính là một trận phân thắng thua. Bên thắng tiếp tục, người thua rời khỏi. Sẽ phi thường tàn khốc. Mà tới được đấu bán kết giai đoạn đã tốt lắm rồi. Nam tính người dự thi cùng nữ tính người dự thi riêng phần mình quyết ra tám người đứng đầu đằng sau. Sẽ tiến hành thi đấu vòng tròn. Nói cách khác, nam nữ hai bên tám người, riêng phần mình tiến hành đơn thi đấu vòng tròn. Cần mỗi một tên người dự thi đều đánh bảy trận. Sau đó cuối cùng dựa theo điểm tích lũy tiến hành sắp xếp. Cuối cùng hai bên ba hạng đầu bị tuyển ra tới. Chung vào một chỗ, sáu người tiến hành hỗn hợp thi đấu. Hỗn hợp thi đấu cũng là đơn tuần hoàn tiến hành, quyết ra cuối cùng ba hạng đầu. Ba hạng đầu có thể lúc trước tất cả 16 người đứng đầu người dự thi bên trong lựa chọn phối ngẫu. Vô luận ba hạng đầu là nam hay là nữ, đều có quyền lựa chọn. Đồng thời, trước đây ba tên cũng tương đương với bị ngầm thừa nhận tiếp xuống muốn bị bồi dưỡng Hoàng Giả. Làm chiếm hoàng vị trí người thắng.

Cho nên nói, muốn cuối cùng thu hoạch được chiếm hoàng chi chiến thắng lợi, đầu tiên liền muốn đối mặt tàn khốc nhất đấu vòng loại. Chỉ có thông qua được đấu vòng loại mới có cơ hội. Mà đấu vòng loại rút thăm, vậy coi như là toàn bằng vận khí.

Đồng thời, tổ đình hiện tại hàng ra nam nữ tất cả mười tên tuyển thủ hạt giống. Tuyển thủ hạt giống ưu thế ngay tại ở, vòng thứ nhất rút thăm thời điểm sẽ không lẫn nhau đụng phải. Nhưng cũng liền chỉ thế thôi. Vòng thứ hai đấu vòng loại bắt đầu, liền muốn tiến hành hỗn hợp rút thăm đối xử như nhau.

Nam nữ thập đại tuyển thủ hạt giống danh sách, mười viên Nguyên Tố tệ. Tổ đình thật là đen. Nhưng Đại trưởng lão khẳng định vẫn là đều chuẩn bị cho Đường Tam tốt.

Không hề nghi ngờ, Đường Tam cũng không có tại nam tính tuyển thủ hạt giống bên trong, nghĩ cũng biết, một cái Lam Kim Thụ tộc, dựa vào cái gì trở thành tuyển thủ hạt giống? . . .

Nhi nữ tử tuyển thủ hạt giống bên trong, Mỹ Công Tử thình lình thân ở nó hàng, nhưng cũng chỉ là tại nữ tính tuyển thủ hạt giống bên trong hạng tám vị trí. Không sai, lấy Mỹ Công Tử tổ đình tinh anh thi đấu quán quân thân phận, càng là lần này luận võ chọn rể đại hội kíp nổ, cũng chỉ là bị xếp tại tuyển thủ hạt giống vị thứ tám. Đương nhiên, nàng hạt giống này tuyển thủ, là một cái duy nhất không cần tham gia đấu vòng loại, trực tiếp tiến vào đấu bán kết giai đoạn. Tình huống liền muốn so Đường Tam mặt lâm tốt hơn nhiều.

Trước mắt từ trên danh sách đến xem. Nam tính tuyển thủ dự thi số lượng hết thảy có 87 vị, đúng vậy, 87 vị Đại Yêu Vương cấp độ cường giả dự thi. Riêng là số lượng này, cũng đủ để làm cho người chấn kinh. Đây nhất định còn không phải toàn bộ Yêu Tinh đại lục toàn bộ Đại Yêu Vương a! Những cái kia mới vào Đại Yêu Vương cảnh giới, hoặc là yếu kém chủng tộc cảm thấy mình không có bất kỳ cái gì cơ hội Đại Yêu Vương cũng không muốn muốn chết, có tự biết rõ liền sẽ không đến đây dự thi.

Cái này chiếm hoàng chi chiến thế nhưng là bất luận sinh tử. Không có bất kỳ cái gì quy tắc tranh tài. Chiến thắng đối thủ là duy nhất mục đích, gần như không sẽ có người nào hạ thủ lưu tình. Vạn nhất tại nhận thua trước đó bị đối thủ cho đánh chết, hoặc là gặp được nguyên bản liền đối địch chủng tộc để người ta giết đi, đó cũng là danh chính ngôn thuận sự tình.

Cho nên, có can đảm dự thi, bao nhiêu đều là đối với mình có chút lòng tin, 87 vị Đại Yêu Vương!

May mắn, đối với cái này 87 vị không có một cái nào chỉnh thể xếp hạng, chỉ có thập đại tuyển thủ hạt giống bài vị mà thôi. Cho nên, Đường Tam mới không có nhận vũ nhục tính cực mạnh cụ thể bài vị . Bất quá, Đường Tam đoán chừng, nếu có dạng này bài vị, đoán chừng chính mình rất có thể là tại tám mươi vị có hơn đi. Không có cách, ai bảo Lam Kim Thụ tộc danh tiếng chính là như vậy đâu?

Mà đổi thành một bên, nữ tính tuyển thủ dự thi số lượng tương đối muốn ít một chút, dù sao, nữ tính Đại Yêu Vương vốn lại ít. Hết thảy có bốn mươi sáu vị tuyển thủ dự thi.

Bốn mươi sáu tăng thêm 87, đây chính là 133 vị Đại Yêu Vương người dự thi. Có thể nói, Hoàng Giả phía dưới, toàn bộ Yêu Tinh đại lục người mạnh nhất đều đem tụ tập tại tổ đình, cùng một chỗ tham dự trận này chiếm hoàng chi chiến.

Tại những này trong danh sách, đối với Đường Tam tới nói, đại đa số danh tự đều là xa lạ. Chỉ có số ít tương đối quen thuộc.

Thí dụ như, nam tính người dự thi bên trong thập đại tuyển thủ hạt giống bên trong, hắn liền thấy Kim An Quốc cùng tên Từ An Vũ. Không có bài vị. Có lẽ là vì không đắc tội người. Có thể tiến vào Top 10 nam tuyển thủ là không có bài vị. Ngược lại là nữ tuyển thủ bên kia cấp ra minh xác bài vị, cái này cũng không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì tiến hành suy tính.

Nam tuyển thủ Top 10 đối xử như nhau, Kim An Quốc, Từ An Vũ, Ninh Thần Ân đều ở trong đó.  — QUẢNG CÁO —  Nữ tuyển thủ bên kia, trừ Mỹ Công Tử bên ngoài, Đường Tam lại nhận biết, chính là Lam Mạch Thiển. Mặt khác đại đa số đều là tương đối tên xa lạ.

Trước đó hắn cùng Mỹ Công Tử từng tại tổ đình tinh anh thi đấu phía trên đúng những đối thủ kia, một cái tham dự lần này chiếm hoàng chi chiến đều không có. Dù sao khi đó bọn hắn đối thủ đều là cửu giai cấp độ, hiện tại có thể đạt tới Yêu Vương cảnh giới thế là tốt rồi. Căn bản không có mấy cái có thể tu luyện tới Đại Yêu Vương. Đương nhiên, mèo to là một ngoại lệ. Mèo to tự nhiên cũng không khi trồng con tuyển thủ bên trong.

Khoảng cách rút thăm nghi thức còn có sau cùng thời gian mười ngày. Người dự thi cơ hồ đều đã đi tới trong tổ đình, tiến hành chuẩn bị cuối cùng.

Việc quan hệ có thể hay không thành hoàng, khi nhìn đến phần danh sách này đằng sau, Đường Tam đều mơ hồ cảm giác được tựa hồ có một cỗ túc sát chi khí đang tràn ngập lấy.

Không có đi cẩn thận nghiên cứu phần này người dự thi danh sách, hiện tại nghiên cứu cũng không có ý nghĩa gì, người dự thi nhiều như vậy, rút thăm quyết đấu, ai biết sẽ đụng tới đối thủ như thế nào? Chẳng lẽ còn lần lượt đi nghiên cứu một lần? Chí ít Đường Tam là sẽ không như thế làm.

Luận võ chọn rể đại hội mỗi một vòng đấu vòng loại đằng sau sẽ nghỉ ngơi một ngày, thi đấu vòng tròn cũng là như thế. Hẳn là cho người dự thi sung túc thời gian nghỉ ngơi. Dù sao, loại này khẳng định là muốn liều mạng tranh đoạt tranh tài, cũng không đủ thời gian nghỉ ngơi là không được. Cùng tinh anh thi đấu loại kia tương đối luận bàn tính chất mạnh một chút tranh tài là không giống với.

Nhìn xem quy tắc, Đường Tam trong đầu đã dần dần tạo thành lần này dự thi hoàn chỉnh mạch suy nghĩ.  