 Chương 996: Tên thứ 133 Cận Miểu Lâm 



 Chương 996: Tên thứ 133 Cận Miểu Lâm

Theo luận võ chọn rể đại hội tới gần, tổ đình bầu không khí một lần nữa trở nên nhiệt liệt lên.

Bởi vì cái gọi là lâm trận mới mài gươm không nhanh cũng ánh sáng, hơn một trăm tên đương thời cường giả đỉnh cấp sớm liền đều đã đi tới trong tổ đình tiến hành dự thi chuẩn bị. Tổ đình trên đường phố cũng bắt đầu một lần nữa trở nên náo nhiệt.

Bạch Hổ khách sạn đã trải qua mấy ngày quạnh quẽ đằng sau, lại lần nữa trở nên náo nhiệt, lần nữa trụ đầy khách nhân.

Lam Kim Thụ tộc đầy đủ hiện ra tài đại khí thô một mặt, bao xuống Bạch Hổ khách sạn nguyên một tầng, tất cả trưởng lão toàn bộ vào ở.

Đường Tam càng là ở tại một cái bản tầng lớn nhất trong phòng.

Mấy ngày nay hắn liền gặp lại qua Mỹ Công Tử một lần, Tu La Thần Kiếm kiếm ý cùng Ảnh Ma Kiếm kết hợp tu thành Tu La Ảnh Kiếm, nàng cũng cần thời gian nhất định thích ứng, tăng lên trên diện rộng Tu La Thần Kiếm uy năng khống chế trong tay cũng không phải một chuyện dễ dàng. Như thế nào cùng tự thân tu vi kết hợp, vận dụng, cũng phải cần rèn luyện. Lần này Tu La Ảnh Kiếm luyện thành, để Mỹ Công Tử tu vi cố gắng tiến lên một bước, chân chính tiếp cận cấp 11 đỉnh phong tiêu chuẩn, trong đó, đối với nàng Bạch Hổ Biến huyết mạch kích thích hiệu quả mạnh nhất, để Bạch Hổ Biến cùng Sát Thần lĩnh vực đều có rất mạnh tăng lên.

Đường Tam chính mình cũng lưu tại Bạch Hổ khách sạn bên trong tu luyện, hắn tu luyện liền nhiều phức tạp, không ngừng điều chỉnh chính mình nhiều loại huyết mạch, cùng các loại huyết mạch chi lực lẫn nhau giao hội dưới các loại ứng dụng. Rèn luyện lấy chính mình nhiều loại năng lực, đồng thời cũng uẩn dưỡng lấy chính mình vừa mới lấy được hai kiện có thể ở trong trận đấu sử dụng Thần khí.

Thời gian mười ngày thoáng qua tức thì, đối với tất cả tổ đình dân chúng kích động lòng người thời khắc rốt cục sắp đến. Luận võ chọn rể ngày đại hội, sắp đến.

Sáng sớm, Lam Kim Thụ tộc Đại trưởng lão liền đã chờ đợi tại mướn tới bên cạnh xe ngựa.  — QUẢNG CÁO —  Không thể không nói, trải qua siêu cấp hội đấu giá về sau, Lam Kim Thụ tộc tại trong tổ đình địa vị rõ ràng tăng lên. Mặc dù chủng tộc khác đối bọn chúng nhận biết vẫn như cũ là không có gì sức chiến đấu, nhưng không chịu nổi người ta tài đại khí thô a! Mặc dù không có ai sẽ cho là Lam Kim Thụ tộc là siêu cấp hội đấu giá ích lợi lớn nhất, nhưng lại tuyệt đối là nhất là thổ hào.

Cho nên, Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão những ngày này tại trong tổ đình hành tẩu thời điểm, lấy được lễ ngộ rõ ràng tăng lên mấy cái cấp bậc. Ai sẽ cự tuyệt Thần Tài đâu?

Bạch Hổ khách sạn ngoài cửa không chỉ là ngừng lại Lam Kim Thụ tộc xe ngựa, còn có mặt khác một chút cường giả xe ngựa. Nhưng muốn nói đội xe quy mô, Lam Kim Thụ tộc không thể nghi ngờ là lớn nhất, nhiều người nha. Sau đó mới là Khổng Tước Yêu tộc xe ngựa . Còn mặt khác các đại chủ thành cường giả, đều có thuộc về mình địa phương, tự nhiên là không ở nơi này.

Mỹ Công Tử tại hai vị mẫu thân cùng đi, dẫn đầu ra Bạch Hổ khách sạn đạp xe, luận võ chọn rể đại hội nàng là nhân vật chính, hôm nay cũng muốn sớm một chút đi, sau đó bắt đầu thi đấu trên điển lễ nàng còn muốn ra mặt.

Đường Tam tận lực đợi đến Mỹ Công Tử đội xe rời đi về sau, lúc này mới tại Cận Miểu Sâm cùng đi ra Bạch Hổ khách sạn , lên thuộc về mình xe ngựa.

Kể từ khi biết Mỹ Công Tử đối với Cận Miểu Lâm hận đến nghiến răng đằng sau, hắn liền tận khả năng làm nhạt tại Mỹ Công Tử ấn tượng, những ngày này dù sao là không để cho Cận Miểu Lâm thân phận này xuất hiện ở trước mặt nàng. Tận khả năng làm nhạt chính mình , đợi đến luận võ chọn rể đại hội kết thúc về sau, cũng có thể tốt hơn còn sống. . .

Tổ đình người đi trên đường phố cũng không nhiều, xe ngựa một đường thông suốt . Chờ nhanh đến tổ đình Nghị Hội sơn thời điểm, lúc này mới trở nên náo nhiệt. Trên đường phố tổ đình thân vệ duy trì lấy trật tự, người dự thi xe cộ là có thể trực tiếp thông hành. Mà xem như chủ thành thành chủ, Đường Tam tự nhiên còn có đặc thù đãi ngộ, xe ngựa trực tiếp từ chuyên môn thông đạo tiến vào. . . .

Tổ đình Nghị Hội sơn trước trên đại quảng trường, mới nhất tu kiến lên sân thi đấu chiếm diện tích cực lớn, có khả năng gánh chịu người xem ít nhất là sân đấu giá lớn nhiều gấp mười. Tại Nghị Hội sơn giữa sườn núi, xây dựng Hoàng Giả chuyên môn khu quan chiến vực. Mà tại sân thi đấu chính diện, cũng chính là tổ đình Nghị Hội sơn gần sát chân núi vị trí, lại có lấy từng cái bị cầu vượt nâng lên, cách xa mặt đất chừng hai mươi mét nhà gỗ khu quan chiến. Dạng này nhà gỗ có mười lăm cái, đối ứng mười lăm vị chủ thành thành chủ cực kỳ cấp dưới.

Luận võ chọn rể đại hội, cho dù là cấp một huyết mạch chủng tộc tộc trưởng đều không có ngồi phòng tư cách, chỉ có chủ thành thành chủ có thể. Cái này tại hiển lộ rõ ràng chủ thành thành chủ cao thượng địa vị.

Thủy Tinh thành hiện tại không có thành chủ, cho nên là Quang Minh Long Vương Từ An Vũ cái này lâm thời thành chủ tạm thời tọa trấn.

Đường Tam đội xe một mực chạy đến chân núi, lần này, cũng không phải là dựa theo tài lực đến sắp xếp phòng nghỉ trình tự, mà là dựa theo thực lực. Làm Nhật Thần đế quốc yếu nhất chủ thành, Đường Tam phòng nghỉ tại tất cả mười lăm cái phòng nghỉ ngoài cùng bên phải nhất. Mà Mỹ Công Tử đại biểu Gia Lý thành thành chủ phòng nghỉ thì là tại ngoài cùng bên trái nhất. Hai cái này phòng nghỉ ở giữa là khoảng cách xa nhất.

Đường Tam mang theo các trưởng lão thuận cầu thang leo lên giá gỗ, đi vào chính mình trong phòng nghỉ. Phòng nghỉ mặc dù bởi vì lâm thời dựng có vẻ hơi đơn sơ, nhưng bởi vì cái gọi là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, đối ứng phối trí trên cơ bản cùng buổi đấu giá lớn thời điểm không sai biệt lắm.

Từ trước mặt màn hình thủy tinh nhìn lại, có thể thấy rõ ràng bên ngoài to lớn sân thi đấu.

Cái này lâm thời tu kiến lên sân thi đấu chung quanh do từng cây cao tới trăm mét lập trụ, những này lập trụ bên trên đều khắc rõ pháp trận, là chuyên môn dùng để đối nội phòng ngự sứ dùng.

Cấp 11 cường giả chiến đấu, cái kia tuyệt không có khả năng chỉ là tại mặt đất, cũng có thể là trên không trung. Mà lên dư âm chiến đấu, có chứa cực mạnh tính phá hư. Cho nên, kiến tạo sân bãi này nơi quan trọng nhất ngay tại ở đầy đủ đối nội phòng ngự, để tránh tổn thương đi ra bên ngoài người xem.

Không cần hỏi Đường Tam đều có thể đoán được, luận võ chọn rể đại hội trọng tài nhất định là Hoàng Giả, cũng chỉ có Hoàng Giả có năng lực khống chế tranh tài như vậy.

Tuy nói tranh tài không có cái gì hạn chế quy tắc, nhưng người dự thi đại biểu đều là các đại chủng tộc cường giả đỉnh cấp, tổn thất, đó cũng là tổ đình tổn thất. Những người dự thi này đều là Yêu Tinh đại lục lương đống chi tài, có rất nhiều càng là một chủng tộc trụ cột.

Cho nên, tổ đình đối với lần này luận võ chọn rể đại hội là cực kỳ coi trọng. Tuy nói các đại chủng tộc ở giữa, thậm chí là giữa lưỡng đại đế quốc đều tại lẫn nhau phân cao thấp, nhưng vẫn là tại phương diện an toàn làm đủ đầy đủ công tác chuẩn bị.  — QUẢNG CÁO —  Sân thi đấu lôi đài cách xa mặt đất ước chừng chừng năm mét, đài cao đường kính chừng ngàn mét, cho nên nhìn qua diện tích phi thường lớn, đài cao chung quanh, là lâm thời lập nên khu quan chiến vực, hiện lên cầu thang trạng hướng lên sắp xếp, cao nhất một tầng trên cơ bản ngay tại mười lăm cái thành chủ phòng khách quý phía dưới ước chừng chừng một mét độ cao.

Cái này lâm thời lập nên sân bãi đủ để dung nạp mấy chục vạn người xem đồng thời xem tranh tài. Đương nhiên, là muốn thu vé vào cửa.

Tiền vé vào cửa mười cái Nguyên Tố tệ một tấm, ngươi còn chớ ngại đắt, cung không đủ cầu. Mà lại là mỗi ngày muốn mua một lần vé vào cửa mới được. Trận đấu này cũng không phải một ngày có thể kết thúc. Cho nên, chỉ riêng vé vào cửa một hạng này, tổ đình cũng là kiếm lời lớn.

Phía ngoài bàn khẩu cũng sớm đã mở, mỗi một vị người dự thi đều có thuộc về mình bàn khẩu.

Khi Đường Tam hỏi Đại trưởng lão chính mình bàn khẩu tỉ lệ đặt cược là bao nhiêu thời điểm, Đại trưởng lão ấp úng nửa ngày mới nói cho hắn biết, sự thật chứng minh, Đường Tam trước đó còn đánh giá cao thứ hạng của mình.

Nguyên bản hắn cho là, tại toàn bộ 87 vị nam tính tuyển thủ dự thi bên trong, chính mình hẳn là xếp tại tám mươi tên tả hữu. Nhưng trên thực tế, so sánh một chút tỉ lệ đặt cược đằng sau, mới phát hiện, Đường Tam tỉ lệ đặt cược, là tất cả 133 tên người dự thi bên trong thấp nhất.

Đúng vậy, so với cái kia dự thi nữ tính Đại Yêu Vương đều thấp.

Dù là Đường Tam đối với cái này cũng không làm sao để ý, cũng vẫn là không khỏi có chút chán nản. Đây cũng quá xem thường chính mình. Nói thế nào, chính mình cũng là đứng đầu một thành a! Bởi vì cái gọi là không tranh phòng ở tranh khẩu khí, như vậy sao được? Mà lại, chính mình dù sao cũng là qua thành chủ báo cáo công tác, chí ít Nhật Thần đế quốc bên này các Hoàng Giả là thấy được chính mình còn có thể thông qua Sinh Mệnh Bác Đoạt có nhất định sức chiến đấu đó a! Vậy mà cho mình cao nhất tỉ lệ đặt cược, cái này mang ý nghĩa, mình bây giờ đều có thể xác định thứ hạng của mình, so nam nữ thập đại tuyển thủ hạt giống đều tinh chuẩn. Tên thứ 133 thôi!  