 Chương 997: Rút thăm 



 Chương 997: Rút thăm

Tại trước khi bắt đầu tranh tài một ngày, Đường Tam để Đại trưởng lão đi mua chính mình chiến thắng. Phân biệt mua tiến vào cuối cùng chiếm hoàng vị trí ba vị trí đầu, cùng cuối cùng quán quân.

Hai cái này tỉ lệ đặt cược nguyên bản theo thứ tự là một bồi 200 cùng một bồi 300. Tại Lam Kim Thụ tộc nện xuống dưới trọng kim, tỉ lệ đặt cược mới phân biệt tăng lên tới một bồi 100 cùng một bồi 150.

Chịu cùng hắn đánh cược quá nhiều người. Cho nên, mặc dù Lam Kim Thụ tộc mua không ít, nhưng vẫn là có đại lượng tiếp nhận cuộn, cho nên tỉ lệ đặt cược này cũng không có đi lên bao nhiêu.

Đường Tam cũng rất bất đắc dĩ, Lam Kim Thụ tộc tài vận, thật là quá tốt rồi . Còn những tuyển thủ khác tỉ lệ đặt cược, hắn con Mỹ Công Tử. Mỹ Công Tử tỉ lệ đặt cược cao hơn hắn nhiều, nhưng cũng chính là xếp tại mười lăm tên tả hữu địa phương. Đây là bởi vì nàng bản thân liền trực tiếp tham gia đấu bán kết quan hệ.

Đối với bọn hắn những này tân quý, hiển nhiên là đại đa số người xem cũng không coi trọng. Dù sao, lần này dự thi, uy tín lâu năm Đại Yêu Vương số lượng rất nhiều, đều là các tộc cấp cao nhất cường giả a!

Muốn tại dạng này chiếm hoàng chi chiến bên trong thắng được, đây tuyệt đối là một chút may mắn khả năng đều không có, không có ai sẽ tại tranh tài như vậy bên trong hạ thủ lưu tình, nhất định đều là dốc hết toàn lực.

Đường Tam cũng rất bất đắc dĩ, hắn có thể làm sao?

Lúc này, thính phòng đều sớm đã là kín người hết chỗ, bên ngoài có vẻ hơi ồn ào. Đường Tam khoan thai tới chậm, xem như cuối cùng ra trận một nhóm.

Hôm nay thời tiết rất tốt, vạn dặm Tình Không. Ánh nắng chiếu xuống tổ đình Nghị Hội sơn bên trên, phảng phất cho tòa này nguy nga hùng sơn mang đến một tầng ánh sáng màu vàng óng.

Ngay tại Đường Tam bên này vừa mới không có vào chỗ bao lâu, một cái thanh âm bình thản vang vọng toàn bộ sân thi đấu.

"Yên lặng!"

Đơn giản hai chữ, lại vượt trên mấy chục vạn người xem thanh âm huyên náo, toàn trường cũng nhanh chóng an tĩnh lại.

Tổ đình Nghị Hội sơn giữa sườn núi, Hoàng Giả khu quan chiến phía trước có một cái bình đài, lúc này, trên bình đài, hơn mười vị Hoàng Giả tất cả đều ở đây.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở giữa đứng thẳng, ánh mắt bình hòa nhìn về phía phía dưới, hắn cái kia thanh âm bình thản xa xa truyền ra, làm cho cả tổ đình đều có thể rõ ràng nghe được.  — QUẢNG CÁO —  "Hôm nay, chính là tổ đình thịnh sự. Tổ đình, lần trước sinh ra Hoàng Giả, hay là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thành tựu hoàng vị. Mà liền tại trước đây không lâu, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng miện hạ, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, tuần tự vẫn lạc. Cả nước cùng buồn. Cũng làm cho Hoàng Giả vị trí có chỗ trống chỗ. Hoàng Giả không thể thiếu, cái này chính là Yêu Tinh đại lục khí vận chi hạch tâm, bởi vậy, đặc biệt tổ chức lần này chiếm hoàng chi chiến. Cuối cùng thu hoạch được ba hạng đầu người, sẽ có tư cách kế thừa hoàng vị. Trở thành mới Hoàng Giả."

Mười lăm cái thành chủ trong phòng nghỉ các đại chủ thành thành chủ cùng tùy hành nhân viên lúc này đều đã đi ra, đứng tại phòng khách quý phía trước.

Đường Tam trong lòng khẽ nhúc nhích, đều không nói là luận võ chọn rể đại hội? Trực tiếp liền nói là chiếm hoàng chi chiến.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tiếp tục nói: "Lần so tài này vốn là bởi vì tân nhiệm Gia Lý thành thành chủ mà lên. Bản ý là vì nàng kén rể, tại đề nghị của nàng dưới, lấy luận võ chọn rể hình thức tiến hành. Nhưng về sau bởi vì Hoàng Giả vị trí trống chỗ, tổ đình nghị hội nội bộ cũng rất khó quyết đoán, cho nên, liền đem luận võ chọn rể mở rộng, mà luận võ chọn rể cũng vẫn tại lần này chiếm hoàng chi chiến bên trong. Cuối cùng ba vị người thắng trận, sẽ thành chọn rể bên thắng lựa chọn bạn lữ của mình. Người bị tuyển chọn không thể cự tuyệt. Ta tin tưởng, cũng sẽ không có ai cự tuyệt Hoàng Giả hảo ý. Mỹ thành chủ mời lên đài tới."

. . .

Ngân quang lấp lóe, Mỹ Công Tử sau một khắc đã đến các Hoàng Giả chỗ trên đài cao.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mặt mỉm cười nhìn về phía nàng, hôm nay Mỹ Công Tử mặc Khổng Tước Yêu tộc truyền thống lễ phục, màu bạc váy dài đưa nàng dáng người phác hoạ phi thường hoàn mỹ, động lòng người kiều nhan trong bình tĩnh mang theo vài phần lãnh ý.

Trên mặt của nàng vẫn như cũ mang theo mạng che mặt, cũng không có đem khuôn mặt của mình gặp người.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mỉm cười, nói: "Tổ đình muốn cảm tạ đề nghị của ngươi, mới có hôm nay việc trọng đại. Cho nên, do đó cấp cho ngươi trực tiếp tiến vào đấu bán kết đặc quyền. Đối với lần này thịnh hội, ngươi có thể có cái gì muốn đối với mọi người nói?"

Mỹ Công Tử trước hướng hắn có chút khom người thăm hỏi, sau đó mới chuyển hướng phía dưới to lớn sân thi đấu, "Ta nhân duyên để cho chính ta làm chủ, ta nhất định sẽ đi đến cuối cùng."

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mỉm cười nói: "Rất tốt. Ngươi không để cho những người dự thi nhìn thấy ngươi chân chính dung nhan sao?"

Mỹ Công Tử lắc đầu, nói: "Không cần. Đây cũng không phải là một trận so đấu nhan trị tranh tài."

Nghe nàng cự tuyệt chính mình, trong lời nói cũng có rõ ràng xa cách, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng lơ đễnh, dù sao, là hắn một mực tại nhằm vào Mỹ Công Tử nhân loại thân phận.

"Tốt, ngươi là luận võ chọn rể đại hội nhân vật chính, liền do ngươi đến tuyên bố lần này đại hội bắt đầu đi." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khẽ cười nói.

Mỹ Công Tử gật đầu, chậm rãi tiến lên một bước, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, trên người nàng lóe ra ngân quang lập lòe, "Ta tuyên bố, chiếm hoàng chi chiến, chính thức bắt đầu." Nói xong, trên người nàng ngân quang lại lóe lên, đã trở về chính mình phòng nghỉ đi.

Toàn trường bầu không khí cũng theo đó trong nháy mắt bị nhen lửa, trận này toàn bộ do cấp 11 cường giả tham dự đại chiến rốt cục muốn để lộ duy mạc.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cất cao giọng nói: "Phía dưới bắt đầu rút thăm. Trừ Mỹ thành chủ bên ngoài, nam nữ tuyển thủ phân biệt tiến hành rút thăm. Tới gần số thẻ tiến hành trận đầu đấu vòng loại."

Không hề nghi ngờ, tranh tài tại đấu vòng loại giai đoạn là cực kỳ tàn khốc, chỉ cần thua trận tranh tài, ngay lập tức sẽ bị đào thải. Liền rốt cuộc không có cơ hội. Mà càng là tàn khốc tranh tài, tràng diện cũng nhất định thảm liệt.

Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vung tay lên, lập tức, một đoàn ánh sáng màu trắng bay về phía không trung, tại hào quang màu trắng kia bên trong, ẩn ẩn có rất nhiều điểm sáng màu trắng tồn tại.

"Nam tuyển thủ bắt đầu rút thăm."

Đợi trong chiến khu, tất cả nam tuyển thủ đều lên trước mấy bước, riêng phần mình mở bàn tay hướng phía không trung chùm sáng làm ra khẽ vồ động tác, đều là cấp 11 cấp độ tồn tại cường đại, hư không lấy vật vậy dĩ nhiên là lại chuyện quá đơn giản.

Từng đoàn từng đoàn bạch quang phân biệt rơi vào người dự thi trong tay, Đường Tam tự nhiên cũng là bắt lấy một cái.

Mỗi một đoàn trong bạch quang đều có một khối cùng loại với tảng đá một dạng tồn tại, phía trên khắc rõ một cái mã số.

Đường Tam nhìn thoáng qua trong tay mình bắt lấy dãy số, đừng nói, cùng mình vẫn rất có duyên phận, ba mươi ba hào!

Dựa theo tới gần dãy số quyết đấu, như vậy, đối thủ của hắn liền hẳn là ba mươi tư số.

Tại Đường Tam phòng khách quý bên cạnh, thình lình chính là Hoàng Kim Mãnh Mã tộc phòng nghỉ, Ninh Thần Ân hướng phía Đường Tam nhìn bên này đi qua, cười híp mắt nói: "Cận tộc trưởng quất đến cái gì dãy số a?"

Đường Tam lườm nó một chút, giống như cười mà không phải cười nói: "Làm sao? Ninh huynh rất muốn đụng phải ta sao?"

Ninh Thần Ân bật cười nói: "Không, không chỉ ta. Ta đoán chừng tất cả người dự thi đều muốn đụng phải Cận tộc trưởng đi."  — QUẢNG CÁO —  . . .

Đường Tam có chút bất đắc dĩ, "Ngươi bao nhiêu?"

Ninh Thần Ân nói: "May mắn số, 66."

Đường Tam cười nói: "Vậy ta chỉ sợ làm ngươi thất vọng, ta là của ngươi một nửa, ba mươi ba. Ngươi khoảng cách ta xa xôi a!"

Ninh Thần Ân một mặt vẻ tiếc nuối, "Duyên phận xem ra còn chưa đủ, Cận tộc trưởng ủng hộ."

"Ngươi cũng ủng hộ."

Lúc này, đám tuyển thủ nam đều đã có thuộc về mình số thẻ, tiếp xuống nữ tuyển thủ rút thăm cũng là không có sai biệt, mỗi người đều thu hoạch đến chính mình số thẻ.

Rút thăm hoàn tất.

Chỉ có Mỹ Công Tử không có tham dự rút thăm, nàng đã là phía sau đấu bán kết tuyển thủ. Không cần tham dự phía trước thảm liệt đấu vòng loại.

Đấu vòng loại trên thực tế cũng chính là ba, bốn vòng mà thôi. Nữ tuyển thủ càng là chỉ có hai, ba vầng, nhưng chính là cái này ngắn ngủi mấy trận tranh tài, cũng đã có thể quyết định thành hoàng cơ hội.

Đợi chiến khu bên kia, liền ngay cả không khí đều tựa hồ bắt đầu trở nên ngưng trọng. Đều là cấp 11 tồn tại, bọn chúng riêng phần mình khí tức, thần thức, đều là đã có thể ảnh hưởng đến tự nhiên không gian.

Tương đối mà nói, thành chủ phòng khách quý bên này bầu không khí liền muốn nhẹ nhõm nhiều, đại đa số thành chủ cơ hồ đều là tuyển thủ hạt giống, vòng thứ nhất không quá sẽ đụng phải. Đương nhiên, Lam Kim Thụ tộc ngoại trừ.

"Rút thăm hoàn tất, nam tuyển thủ hôm nay tiến hành tranh tài, nữ tuyển thủ ngày mai, cứ thế mà suy ra. Nam tuyển thủ trận đầu người dự thi ra trận." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tuyên bố đồng thời, mặt khác Hoàng Giả riêng phần mình trở về chính mình phòng nghỉ, trong đó một bóng người lại là từ trên trời giáng xuống, thình lình chính thức Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng.  