 Chương 998: Trận chiến đầu tiên, Lang Báo chi tranh 



 Chương 998: Trận chiến đầu tiên, Lang Báo chi tranh

Hắn tựa như là một thanh kiếm sắc đồng dạng rơi xuống từ trên không, vừa vặn đứng ở toàn bộ sân thi đấu chính giữa, một phần không nhiều, một phần không thiếu.

Hoàng Giả trọng tài!

Đợi chiến khu bên trong, hai bóng người đồng thời bắn ra, tiến nhập sân thi đấu. Đều chiếm một bên.

Khán giả bầu không khí trong nháy mắt liền trở nên nóng bỏng. Chờ mong đã lâu chiếm hoàng chi chiến rốt cục muốn chính thức đánh.

Cái này hai tên người dự thi tại rơi xuống đất trong nháy mắt, riêng phần mình khí thế cũng đã bắt đầu điên cuồng tiêu thăng.

Đài tranh tài chung quanh, từng cây kia trụ lớn quang mang lấp lóe, phóng xuất ra vầng sáng nhàn nhạt hóa thành màng ánh sáng ngăn cách trong ngoài. Để tránh cho dư ba đả thương người.

Đứng ở đây chính giữa Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng tựa hồ cũng không có làm cái gì, nhưng song phương người dự thi khí thế lại đều chỉ có thể ở chính mình phía kia tiếp tục tăng lên, không cách nào đụng chạm lấy đối phương.

Cái này hai tên người dự thi theo thứ tự là thuộc về hai cái chủng tộc. Bên trái một phương, là một tên nhìn qua nam tử hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, hình người. Có một đầu màu vàng tóc ngắn, hai con ngươi là màu nâu nhạt, nhưng khi trên người nó khí thế tăng lên thời điểm, lại có kim quang bắn ra. Phía sau, to lớn hư ảo quang ảnh cũng theo đó xuất hiện, rõ ràng là một cái ống thể nâu nhạt lại sinh trưởng từng khối màu vàng quầng sáng con báo.

Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương. Hoàng Kim huyết mạch!

Tất cả Hoàng Kim huyết mạch đều là cấp hai huyết mạch. Trước mắt vị này, càng là Kim Tiền Báo bộ tộc đương đại tộc trưởng, đệ nhất cường giả.

Nó cái kia hình người thân thể cơ hồ nhìn không ra cùng nhân loại khác nhau ở chỗ nào, càng là loại người trình độ cao, liền đại biểu cho tu vi càng mạnh.  — QUẢNG CÁO —

Kim Tiền Báo nhất mạch cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua Hoàng Giả, vị này lần này đến đây dự thi, tự nhiên cũng là muốn làm liều một phen.

Mà tại nó đối diện vị này nhắc tới cũng đúng dịp, chính là cùng báo yêu tộc có thù truyền kiếp Lang Yêu tộc. So với Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương, vị này lang yêu thân hình liền muốn hung hãn nhiều, thân cao trọn vẹn tại bốn mét có hơn, Lang Đầu Nhân thân. Từ đỉnh đầu đến phía sau lưng hiện đầy bộ lông màu vàng óng, bắp thịt toàn thân từng cục, tràn đầy lực lượng tính chất bạo tạc cảm giác.

Nhìn thấy đôi này quyết hai vị, Đường Tam không khỏi hồi tưởng lại chính mình vừa mới trùng sinh tại Yêu Tinh đại lục thuở thiếu thời một màn, khi đó, đúng là hắn kích động lang yêu cùng báo yêu hai tộc mâu thuẫn, từ đó lấy hạt dẻ trong lò lửa. Hắn sớm nhất lấy được hai loại huyết mạch lạc ấn chính là Phong Lang tộc cùng Thiểm Báo tộc huyết mạch.

Mà trước mắt hai vị này, không thể nghi ngờ chính là đương kim lang yêu cùng báo yêu hai tộc người mạnh nhất.

"Bắt đầu!" Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng thanh âm băng lãnh vang lên đồng thời, bản thể hắn đã hóa thành một đạo kiếm mang phóng lên tận trời. Mà nguyên bản bị hắn ngăn cách tại hai bên song phương khí thế trong nháy mắt liền ngang nhiên đụng vào nhau.

Đều là Hoàng Kim chủng tộc, đều là cấp hai huyết mạch, cũng đều là Đại Yêu Vương đỉnh phong cấp bậc tu vi. Song phương khí thế va chạm trong nháy mắt, toàn bộ không gian phảng phất đều kịch liệt bóp méo đứng lên, từng cây kia trụ lớn hóa thành màn ánh sáng cũng theo đó chấn động, nhộn nhạo lên từng cơn sóng gợn. Nếu như không phải thần thức đủ cường đại, tại một cái chớp mắt này căn bản thấy không rõ nội bộ song phương giao chiến xảy ra chuyện gì.

Hai vị Đại Yêu Vương khí thế cùng thần thức ngay đầu tiên liền tiến hành hung mãnh va chạm. Tại bọn chúng sau lưng ngưng tụ thành hình huyết mạch hư ảnh trong nháy mắt phóng tới đối phương.

Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương cùng Hoàng Kim Lang Đại Yêu Vương bản thể cũng là như thiểm điện phóng tới đối phương.

Hai chủng tộc này am hiểu nhất đều là cận chiến, cứ việc đến Đại Yêu Vương cấp độ này, đều không thiếu khuyết công kích từ xa thủ đoạn, nhưng đối đầu với loại tu vi này tương cận tồn tại, cận chiến vẫn như cũ là bọn chúng lựa chọn tốt nhất.

Cho nên, hai vị này trước tiên liền xông về đối thủ.

Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương tốc độ rõ ràng phải nhanh hơn, cơ hồ là trong nháy mắt đã đến Hoàng Kim Lang Đại Yêu Vương trước mặt. Thân thể của nó trong nháy mắt hóa thành màu vàng, hai tay lợi trảo đồng thời vung ra, phân biệt chụp vào Hoàng Kim Lang Đại Yêu Vương cái cổ cùng lồng ngực.

Hoàng Kim Lang Đại Yêu Vương trên thân đồng dạng là kim quang đại phóng, trong miệng phát ra một tiếng chói tai sói tru. Lập tức, nó bên này bầu trời đều tùy theo tối sầm lại, phía sau ẩn ẩn có một vòng trăng tròn ở trong hắc ám chiếu rọi.

"Phanh" một tiếng, Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương thân thể ứng thanh bắn ngược, mà Hoàng Kim Lang Đại Yêu Vương trên thân cũng đã nhiều một thân rực rỡ áo giáp màu vàng kim, thân hình lấp lóe ở giữa, phía sau ánh trăng chiếu rọi, đúng là bỗng nhiên phân ra một đạo cùng nó bản thể giống nhau như đúc phân thân. Hai bóng người đồng thời hướng phía Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương đánh tới.

Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương thân thể trên không trung lấp lóe, trên người mỗi một cái vằn màu vàng đều tùy theo sáng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của nó bỗng nhiên trở nên mờ đi. Chiến trường không trung, bỗng nhiên xuất hiện từng đạo hư ảo quang ảnh, không có Người Sói Đại Yêu Vương phân thân như vậy ngưng thực, nhưng những quang ảnh này tốc độ xác thực nhanh vô cùng, phi tốc hướng phía Người Sói Đại Yêu Vương phương hướng khởi xướng trùng kích.

Song phương đều không có thăm dò tính công kích, mà là vừa lên đến liền vận dụng toàn lực.

Chói tai tiếng oanh minh không ngừng vang lên. Nhất là cái kia bén nhọn tiếng ma sát. Chính là Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương lợi trảo tại Hoàng Kim Lang Đại Yêu Vương trên áo giáp ma sát sinh ra thanh âm.

Song phương va chạm trong nháy mắt đã đến gay cấn trạng thái.

Trong lúc nhất thời, cái kia nóng rực huyết mạch khí tức khuyếch đại khán giả không ai không nhiệt huyết sôi trào. Hai vị đỉnh cấp Đại Yêu Vương chiến đấu, làm cho cả đường kính ngàn mét trong sân hoàn toàn bị quang mang màu vàng chỗ khuyếch đại.

Hai vị này thực lực xác thực cũng là thế lực ngang nhau, Hoàng Kim Lang Đại Yêu Vương trên người áo giáp lực phòng ngự rất mạnh, nhưng Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương đôi bàn tay bên trên màu ám kim trảo sáo lực công kích cũng là bất phàm. Một cái là phương diện tốc độ có ưu thế, một cái là lực lượng lực bộc phát cực mạnh. Trong lúc nhất thời, ai cũng không có chiếm được tiện nghi.

Người Sói Đại Yêu Vương chiến thuật phi thường cường hãn, ngươi không phải tốc độ nhanh hơn ta sao? Vậy thì tốt, ta không phòng ngự, để cho ngươi công kích, toàn thân đều là sơ hở. Nhưng chỉ cần ngươi công kích đến ta trên người thời điểm, ta liền trả lại ngươi một chút, xem ai gánh không được. Mặc dù nó không phải mỗi lần đều có thể trúng mục tiêu Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương, nhưng bằng mượn trong nháy mắt lực bộc phát, công kích của nó cũng có thể ngẫu nhiên rơi vào Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương trên thân, chí ít cũng có thể phá mất nó một đạo huyễn ảnh.

Bọn chúng đều là cận chiến cường giả đỉnh cấp, rất nhanh, trên thân liền bắt đầu có thương thế xuất hiện.

Người Sói Đại Yêu Vương cái kia một thân áo giáp màu vàng khắp nơi đều là vết cào, nhưng Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương tình huống càng thêm không chịu nổi, tại Người Sói Đại Yêu Vương một lần bộc phát, mang theo mười mét móng vuốt nhọn hoắt dưới, bản thể của nó nửa bên phải thân thể bị bắt mở hai đạo sâu đủ thấy xương vết thương.  — QUẢNG CÁO —

Hai cái chủng tộc lúc đầu cũng là đối địch, căn bản cũng không có nửa phần lưu thủ ý tứ, đều là liều mạng chiến đấu.

Đường Tam chú ý tới, song phương ở trong quá trình chiến đấu, còn tại không ngừng mà phục dụng lấy dược vật, mà lại đều không phải là phục dụng trị liệu dược vật, mà là loại kia cùng loại với để cho mình bộc phát huyết mạch chi lực. Thời gian dần trôi qua, không trung dần dần có phá toái áo giáp, cũng bắt đầu có bay ra huyết nhục. Huyết dịch màu vàng óng tại trên đài tranh tài bắn tung tóe, đối chiến song phương đều đã đỏ tròng mắt.

Từ đôi này trận song phương thực lực bản thân đến xem, khẳng định là ở vào lần này người dự thi tương đối dựa vào sau. Có thể coi là như vậy, loại này cận chiến Đại Yêu Vương bộc phát vẫn là vô cùng khủng bố.

Kịch liệt đối bính kéo dài đến một khắc đồng hồ, song phương nương tựa theo riêng phần mình tự lành năng lực vẫn có thể miễn cưỡng kiên trì, nhưng tốc độ công kích lại rõ ràng chậm lại.

"Oanh ——" lại là một lần kịch liệt va chạm, song phương riêng phần mình rơi vào một bên, riêng phần mình khí tức mặc dù rõ ràng suy sụp, nhưng trên cảm giác lại là càng thêm nguy hiểm.

Kim Tiền Báo Đại Yêu Hoàng cánh tay trái đã mềm nhũn rủ xuống, hiển nhiên là không có khả năng lại tiếp tục chiến đấu. Mà Hoàng Kim Lang Đại Yêu Vương trên người áo giáp đã có một nửa phá toái, lộ ra trên bản thể chừng mấy chục đạo vết cào.

Trên đài tranh tài càng là một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là va chạm qua đi dấu vết lưu lại.

Song phương hô hấp đều có vẻ hơi thô trọng, ánh mắt càng là hung ác không gì sánh được.

"Ngao ô ——" Hoàng Kim Lang Đại Yêu Vương ngửa đầu thét dài, sau lưng trên bầu trời ánh trăng lập tức trở nên càng thêm sáng lên. Nó tự thân khí tức bắt đầu điên cuồng kéo lên, thương thế trên người càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại. Thân thể cũng theo đó trở nên càng phát ra hùng tráng đứng lên. Cơ bắp bành trướng đến khoa trương trình độ. Tại nguyên bản trên thân thể màu vàng, càng là lộ ra màu trắng loáng vầng sáng, đưa nó lông tóc khuyếch đại thành màu bạch kim.  