 Chương 999: Hiến tế 



 Chương 999: Hiến tế

Trong phòng nghỉ, Đường Tam hai mắt nhắm lại, đây là muốn liều mạng.

Từ trước mắt tình huống đến xem, hay là Hoàng Kim Lang Đại Yêu Vương hơi chiếm thượng phong. Nó không có cho Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương bất cứ cơ hội nào ý tứ, cho dù là tại chính mình chiếm thượng phong tình huống dưới cũng muốn một lần là xong đem đối phương đánh tan.

Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương ở thời điểm này nhìn có chút uể oải, một cánh tay mất đi sức chiến đấu nó, trong ánh mắt tựa hồ còn mang theo vài phần hoảng sợ. Nhưng nó cũng không có đầu hàng ý tứ, chỉ là có chút ngoài mạnh trong yếu lộ ra nanh vuốt của mình.

Hoàng Kim Lang Đại Yêu Vương tụ lực hoàn tất, bỗng nhiên bộc phát. Toàn bộ trên đài tranh tài, chỉ gặp ánh trăng lập loè, màu bạch kim thân hình khổng lồ trong nháy mắt đập ra, kinh khủng trảo ảnh cơ hồ bao trùm nửa cái sân thi đấu. Hừng hực màu trắng nhận mang bao trùm Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương tất cả có thể né tránh lộ tuyến.

Mà vừa lúc này, trên bầu trời Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đột nhiên động, một đạo sáng chói kiếm mang trực tiếp mà xuống, đâm vào giữa sân.

Trong ầm ầm nổ vang, hai bóng người ứng thanh bắn ra, phân biệt bay về phía hai bên.

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng nhúng tay, hiển nhiên là thắng bại đã phân.

Hoàng Kim Lang Đại Yêu Vương bắn ngược ra ngoài còn tốt, ở vào trạng thái toàn thịnh nó, chỉ là bị chấn bay đến sân bãi biên giới, lại bắn ngược rơi xuống đất. Trở mình liền bò dậy. Trên mặt lại lộ ra kinh nghi bất định chi sắc.

Mà đổi thành một bên Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương bộ dáng cũng có chút thảm thiết, đụng bay đi ra tốc độ càng nhanh, đánh tới màn sáng phòng hộ lại bắn ngược đập xuống đất, trong lúc nhất thời đều không có đứng lên, tựa như là thân thể đều xụi lơ như vậy.  — QUẢNG CÁO —  "Thắng bại đã phân, Kim Tiền Báo thắng." Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

"Thế nào lại là Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương thắng? Nó không phải là thua sao?" Cận Miểu Sâm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Đường Tam lườm nó một chút, nói: "Không thể chỉ nhìn bề ngoài. Ngươi thấy chỉ là biểu tượng. Cái này Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương phi thường hung ác, không chỉ là đối với địch nhân hung ác, đối với mình cũng hung ác. Luận tu vi cùng trang bị, nó phải kém hơn tại Hoàng Kim Lang Đại Yêu Vương một tia. Nhưng cuối cùng thời điểm đụng chạm, nó hiến tế chính mình, lấy tranh thủ đủ cường đại lực công kích."

"A?" Cận Miểu Sâm một mặt không nghĩ ra dáng vẻ. Mà toàn trường người xem đại đa số cũng là cùng nó không sai biệt lắm cảm giác.

Hoàng Kim Lang Đại Yêu Vương nhưng không có phát ra nửa điểm chất vấn, mà là cung kính hướng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng khom mình hành lễ, sau đó liền xoay người xuống đài. Cũng có chuyên môn tổ đình thân vệ lên đài, đem Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương cũng đỡ xuống đi.

Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng thanh âm lạnh như băng vang vọng toàn trường, "Một kích cuối cùng, Kim Tiền Báo lấy hiến tế tự thân trăm năm tuổi thọ làm đại giá, bộc phát xả thân công kích. Nếu như va chạm, Hoàng Kim Lang hẳn phải chết, Kim Tiền Báo trọng thương sắp chết. Cho nên, Kim Tiền Báo chiến thắng. Mặc dù chiến thắng, nhưng dựa theo lúc ấy tình huống phán đoán, nó cũng vô pháp tiếp tục dự thi. Cho nên, cả hai đồng thời đào thải. Kim Tiền Báo xếp hạng phía trước, nhưng như vậy kết thúc."

Toàn trường xao động cấp tốc bình ổn lại, càng nhiều hơn chính là hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Liều mạng như vậy sao? Về phần sao? Hiến tế trăm năm sinh mệnh đến chiến thắng đối thủ, hơn nữa còn là tự thân cũng không có khả năng tiếp tục dự thi tình huống. Cái này Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương thật là khủng bố a!

Chiếm hoàng chi chiến trận đầu vậy mà liền thảm liệt như vậy. Có thể nào không để cho ở đây tất cả người dự thi cùng khán giả nội tâm rung động?

"Đáng giá không?" Cận Miểu Sâm ngơ ngác nói ra. . . .

Đường Tam nhìn xem nó, nhìn nhìn lại mặt khác có đồng dạng suy nghĩ Lam Kim Thụ tộc các trưởng lão.

"Biết vì cái gì chúng ta Lam Kim Thụ tộc từ đầu đến cuối không cách nào trở nên cường đại a? Cũng là bởi vì các ngươi vẫn luôn có dạng này tư tưởng. Báo yêu tộc cùng Lang Yêu tộc là thù truyền kiếp. Cho dù là Hoàng Kim chủng tộc, cũng đều là cấp hai huyết mạch cấp độ. Cấp hai huyết mạch có khả năng tại chiếm hoàng chi chiến bên trong thu hoạch được thắng lợi cuối cùng sao? Đáp án là phủ định. Nhưng khi bọn chúng lẫn nhau gặp nhau thời điểm, vì cái gì cũng đều không tiếc hết thảy muốn chiến thắng đối thủ? Đây không phải vì chính bọn chúng, mà là vì cả một tộc đàn. Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương tại tự thân tu vi rõ ràng không bằng đối thủ tình huống dưới còn có thể chiến thắng đối phương. Đối với báo yêu tộc tới nói, phần vinh quang này thậm chí có thể làm cho bọn chúng cả một tộc đàn đối với Lang Yêu tộc đều sinh ra ưu thế, ít nhất là trên tâm lý ưu thế. Cũng chiến ra báo yêu tộc uy danh. Trong tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, báo yêu tộc phát triển chắc chắn càng thêm thuận lợi. Đây là ý chí cùng dũng khí thắng lợi. Chúng ta sở dĩ yếu, cũng là bởi vì các ngươi cho tới bây giờ đều không cho rằng chúng ta có thể thắng. Chính mình cũng không cảm thấy chính mình có thể thắng, vậy liền thật là mãi mãi cũng không thắng được. Hi sinh tinh thần, các ngươi từng có sao?"

Nghe Đường Tam mà nói, các vị trưởng lão cũng không khỏi đỏ mặt cúi đầu. Đúng vậy, Lam Kim Thụ tộc không có. Lam Kim Thụ tộc có tiền, nhưng Lam Kim Thụ tộc sợ chết.

Cận Miểu Sâm thì thào nói: "Nhưng chúng ta không am hiểu chiến đấu a!"

Đường Tam thản nhiên nói: "Ngày đó hội đấu giá ta đập xuống nhân loại tới cây kia Hoàng Thiên Trụ có nhớ không? Cùng nhân loại so sánh, chúng ta Lam Kim Thụ tộc thiên phú như thế nào? Nhân loại đều có thể sinh ra Hoàng Giả. Huống chi chúng ta còn có khổng lồ sinh mệnh năng lượng làm hậu thuẫn, vì cái gì chúng ta liền không thể tìm kiếm được chính mình tăng lên lộ tuyến đâu?"

Các trưởng lão trầm mặc, lúc này, bọn hắn đã không biết hẳn là lại nói cái gì mới tốt. Đường Tam nói chính là sự thật, từ trên căn bản, Lam Kim Thụ tộc liền cho tới bây giờ không nghĩ tới thông qua chiến đấu đi chống lại. Tại Thụ Tổ bản thể phù hộ bên dưới có thể sinh tồn, theo bọn hắn nghĩ liền đã mười phần thỏa mãn.

Trận đầu chiến đấu giống như này kịch liệt, thậm chí có thể nói là tàn khốc. Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương mặc dù thắng, nhưng cũng bỏ ra trăm năm thọ nguyên, mà lại cũng không thể lại tiến thêm một bước tiến vào vòng tiếp theo, song song đào thải. Toàn bộ 87 tên nam tính người dự thi, còn lại 85 tên.

Đường Tam thậm chí ở trong lòng tự giễu ngẫm lại, mình bây giờ chí ít đã là tám vị trí đầu năm, tại không có bắt đầu tranh tài trước đó.

"Tổ thứ hai tuyển thủ ra trận." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm từ bên trên truyền đến.  — QUẢNG CÁO —  Sau đó chính là cầm trong tay số 3 cùng số 4 rút thăm thẻ số hai tên tuyển thủ tiến hành so tài.

Đúng lúc này, Đường Tam cảm nhận được sát vách có động tĩnh, thần thức khẽ nhúc nhích, lập tức liền cảm ứng được cùng mình cách một căn phòng trong phòng khách quý có cường giả ra sân.

Lúc trước hắn còn không có chú ý, tại Ninh Thần Ân sát vách chính là ai. Hiện tại thông qua thần thức cảm giác lập tức phát hiện, cái kia rõ ràng là một vị Đan Đỉnh Hạc Yêu nhất mạch cường giả. Có thể đại biểu Đan Đỉnh Hạc Yêu nhất mạch xuất chiến, vị này không hề nghi ngờ nhất định là đương đại Đan Đỉnh Hạc Yêu mạnh nhất Đại Yêu Vương. Lấy Đường Tam đối với Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng quen thuộc, hắn chắc chắn sẽ không điều động nhiều tên bản tộc người dự thi tham chiến. Các tộc khác cũng cơ bản đều là như vậy, chỉ có đem tài nguyên tập trung ở một vị người dự thi trên thân, đạt được thắng lợi khả năng mới có thể lớn hơn.

Vòng thứ nhất tranh tài hai vị kia, chủng tộc đều xem như tương đối nghèo, tộc nhân số lượng đông đảo, muốn nuôi sống nhiều như vậy tộc nhân đều đã là mười phần gian nan sự tình. Cho nên Hoàng Kim Lang Đại Yêu Vương cùng Kim Tiền Báo Đại Yêu Vương trang bị cùng ứng dụng tại trong chiến đấu kỳ vật đều rất ít.

Đến Đại Yêu Vương cấp độ này, cũng không phải là cái gì trang bị còn sống thiên tài địa bảo đều có thể sử dụng. Chính tương phản, có thể ứng dụng tại cấp độ này tác chiến vật phẩm là phi thường hi hữu. Không thích hợp vậy còn không như không cần. Cho nên bọn chúng lúc ấy liền phân biệt chỉ có dùng để phòng ngự áo giáp cùng công kích trảo nhận.

Thông qua màn hình thủy tinh, Đường Tam cũng đã thấy được vị này Đan Đỉnh Hạc Yêu nhất mạch cường giả. Hình người, phía sau một đôi cánh chim màu trắng, một bộ áo trắng, nhìn vô cùng sạch sẽ gọn gàng. Đại khái là hơn 30 tuổi bộ dáng, tuổi thật bao nhiêu không được biết. Tốc độ phi hành cực nhanh, lướt ngang mà ra, cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt, liền đã thu liễm hai cánh, đứng nghiêm tại trên đài tranh tài.

Nguyên bản chủ trì trận chiến trước Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đã né tránh, xuất hiện tại trên đài tranh tài chủ trì trận đấu này, đổi thành đến từ Nhật Thần đế quốc Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng. Vị này Thiên Tinh Hoàng toàn thân đều tản ra óng ánh sáng long lanh hào quang, làm cho không người nào có thể thấy rõ hắn hình dạng.

Có đồng tộc xuất chiến thì Hoàng Giả né tránh, là lần so tài này trọng tài nguyên tắc. Trước đó tổ đình cũng không có công bố điểm này, nhưng từ đây lúc Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng né tránh liền có thể thấy được rõ ràng.  